
好刚！闪现支持新华社！将真相一查到底！
万丽霞是语文老师，不是网络所说的化学老师，这件事情很多人被带节奏了，学校当然存在作法不妥的现象，真假消息掺和在一起，我们应该关注的是监控
好消息，我们有一个新华社坏消息，我们好像只有一个新华社转发来自评论区
不只是成都，还有前不久发生的江西高一15岁女孩宿舍坠楼死亡，也是监控丢失。到现在热度已经消失了。你们是新华社，有热度的你们要追，没有热度的你们也要追啊，因为在这些事件的背后，是一个个无权无势，无处发声的普通家庭啊。你们是他们唯一的希望

各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
让子弹飞
硫酸杀人很难，非常难，人死只有呼吸循环中枢这几块出大问题，重点在于监控，监控在哪，为什么不给看监控，别被带偏了
每次都是麻了吃瓜看我正义铁拳平日唯唯诺诺，网上正义出击我可等不了证据，继续正义出击反转了假的，我不信吃瓜我没错，他们带节奏我太善良了，我被他们欺骗了我好善良，呜呜呜～我以后必不可能再被骗大家以后理性吃瓜麻了
华子参团了，大家就不要被其他言论带偏了，能决定整个事件走向的只有监控，其他的先不要胡乱揣测了，这样不利于这件事情最后真相的公布
反转大半天了，一个道歉的都没看到……好像之前偏激言论都是外星人发出来的一样
我认为的悲哀央视发言评论：鬼才信你，爬。匿名发言评论：谢谢给的真相，点赞复制了。
任何孩子都不会在母亲节那天选择“离开”母亲！
昨天在评论区揭露母亲说谎，结果被围攻的事就不说了。。。今天官方石锤了我也不是想落井下石，就是比较奇怪，我提醒一下有外边势力介入居然也能被追到一堆人追到私信狂轰滥炸
讽刺吗？警方通报被人攻击谩骂肆意造谣上了热搜第一现在真相大白水落石出连个热搜都没有
冷知识，白色康乃馨是美国用来纪念亡者的花
我在49中待了4年了，从来没听过什么出国留学的名额
我什么都做不了，但我是个师范生，以后不管发生什么事我一定要保护好我的学生，这太难受了……
罗生门来了，微博已经出现了来源不明的“记者电话采访死者母亲”的文章。文中表示该母亲并未入校查看过录像，而是死者父亲入校查看的（因情绪问题不能复述录像内容），所以母亲的言论均为主观臆造。尽管校长已经多次与母亲电话沟通，但母亲认定见不到班主任就是学校在推卸责任。这其中最关键的信息就是这篇文章想要否定母亲言论“视频遭到删除”的真实性，而监控视频的隐私问题也导致它很难直接作为证据公开（想想切腹验粉的六子），所以我们最应该做的就是就是持续关注施压，保证视频能够在“脱敏”之后完整地进入公共视野。毕竟在如此大的公权力介入的情况下，视频是民众唯一可以相信的证据了。
因为这破事儿我大号还被封了七天，为官方说话，还被封，呵呵
“真相！真相！冲啊！”“真相出了啊，那没事了”“我好善良，又被骗了”
现在17.30，b站热搜第一技嘉，第二49中，第三斯坦福教授，第四人口普查。这个视频播放量75.8万，评论一万，弹幕4040
珍惜新华社吧同志们，我们可以提问题，但应该理智，只站在自己的理解能力范围内来思考，是不智的，我们热切关注是好事，但不要把愤怒当成解决问题的办法，不要忘记我们最终的目的是解决问题，不冷静是大忌。
只要抓住三件事，监控，监控，还是tm的监控！其它的可以找借口，只有监控这个抵赖不了，校方或者决定删监控的人一定是有动机，能从这一行为里获利或减损才会去删。而且这个获利或减损的程度一定是大于舆论上遭受的压力。沿着这条线挖，刑侦手段不信查不出谁删的，谁指示删的，动机是什么。然后就全清楚了
永远愤怒，永远热泪盈眶，永远被带节奏，永远不长记性。
网上居然有校方绕过家长直接就火化了学生的谣言了，我真是无语，连什么时候发生的都不知道，张口就来，现在造谣的成本太低了
看新闻前告诉自己要让子弹飞一会儿，逛了知乎微博b站的评论区就开始义愤填膺了，看到举白色康乃馨的才突然醒过来被牵着走了，事情在尘埃落定之前果然不能急着站队
知乎已经没有了朋友们，我有截图热度从两亿四千万到现在九百万
未来的每个母亲节 她都要在花店 看着别人送母亲鲜花 而自己 却要买花去墓地哭泣
公司里搞团建都没这么顺利有序。一帮不认识的人竟然两天内就搞到一起，还很统一。更有甚者，在工作日专门从广州飞过去，不用工作吗😅
一位50多的阿姨是小学老师，今天听她说，正在上课期间，学校一个教导主任在巡课期间，看到他们班一个小女孩没带口罩，直接走进教室，扇了一巴掌，那个阿姨非常生气，怎么领导这么没素质，完全可以给孩子一声把口罩带上啊，想想如果是我的女儿我该多么心痛，可是这种事，太多了，根本没人管，我们如何保护我们的孩子？很多人德不配位！
几分钟前才知道这件事，看了下某观察的视频，过于敷衍和潦草，后来看到评论说等新华社，我就过去看了，评论里看到三个字 在探了 我马上就放心了。现在一转眼视频也出来了，很佩服新华社，不愧是长征走下来的，你担得起这个名号！
我看热评那几个永远年轻永远被骗的会不会道歉
活生生的一条人命只配一份避重就轻的公告，孩子的家长会怎么想，社会会怎么想，学校咋想的

我逛一会知乎微博，光“知情人士”就看到十几个，死法各不同
去微博看看吧，各位怕不是又要被当枪使了
等待结果，不要带节奏
重新下载去微博看了一眼，猛然发现B站真的变味了，阴谋论，不理智，随便跟风，通篇听说，很多评论都是微博搬过来的（微博的人已经辟谣了搬来的人还在沾沾自喜），极其封闭自以为是，评论区堪比微博般的恶臭，甚至更臭，怎么会这样？！
b站网友这么喜欢让子弹飞，嘿真没想到，自己成了胡万了😅
真相来了，他们却一哄而散，没人在乎六子吃了几碗粉！！！
他怎么可能自杀？成绩好个子高性格开朗，和母亲关系融洽
网上的话我一句也不信，但是有一段49中门口献花的视频里面，一个个讲普通话的说自己是四川人真的给我整笑了。
来来来，经典操作：校方：不好意思，二楼监控坏了，。还没来得及修理。三楼的监控，出事那天刚好赶上断电。四楼的监控，系统故障。五楼的监控，嗯～不知道哪个熊孩子都盖住了。六楼的监控，一直没有注意过，去看的时候才发现，镜头脱落，里面藏了好多灰，引起短路好久了。 但是我们抓恋爱一抓一个准，搞小动作的全都知道，楼道打架的起因一清二楚
不少学校处理事故的方法都是封锁消息，破坏监控，禁止学生外传，这种风气需要打击
央视五点发说需以更多事实回应 十几分钟前直接转发平安成华的通报 说家属无异议 是高坠 但是字比之前那个教育局的还少 所谓的更多事实根本就没有 那为什么之前要发一个这个呢 大家想知道为什么高坠 想看监控就是不给
去年10月我堂弟也是这样走的，也无监控，我现在都不知道希望什么，是希望学生以后怎么样？还是希望学校以后怎么样。
我的身体病了，有点痒。最简单的办法压一压就好了。不需要去医院，去医院多麻烦。‘我的朋友’说这件事最好还是去医院看看。能‘治病治病’，‘能开药开药’。不要越拖越久。就拖成了‘顽疾’。我说不会的，只是身体一个部分有点‘痒’，‘挠一挠’，‘压一压’就好了，不会传染的。亲爱的朋友我的身体病了不要再拖了这已经很严重了这已经是顽疾了
b站真的是低龄化，幸好有墙，就咱们这战斗力，被人家秒成渣
成都49中校门口一堆操着粤语和标准普通话的四川人在那嬉皮笑脸的，这是怎么会事呢🤔
为什么谣言多，因为不透明
好消息：新华社在运转坏消息：新华社在超负荷运转
昨晚一群外地人统一拿着白色康乃馨堵学校门口，有人告诉我那是行走的50万，我错过了，我很后悔
来不及 来不及你下坠的双臂来不及 来不及监控虚伪的面具来不及 来不及恐高常被你提及孩子，希望你能安息
我就是在成都读的中学，现在是大学，我现在头皮发麻，内心发寒。我转发了这个事到朋友圈，朋友圈里也有本地的老师、同学，都无一人敢吭声。唯一点赞的还是我国外的朋友。我真的很难过。因为我也是曾经差点就死掉的受害者。上次北京玫瑰少年的事情，我也非常努力地转发了，甚至想要联系新闻社。结果被新闻社告知他们也不敢报。唉。
西安经开二中去年还是前年也有坠亡事件，可是新闻没看到，只有死者家人堵门了几天。。。最后不了了之（再发一遍，希望能看到这个吸血学校，国庆节三天假补课四天，课表不一，举报不了了之，没人管，这就是经开集团的钱吗）对不起，我再发一遍，我不想让还在经开的学生哪天发生这样的事情无人问津
1，当事人微博没被注销，只是改名了，现在搜可以看到2，救护车没有晚到，目击者有时间点证据表明救护车到达的时间3，孩子父亲亲口承认看过监控4，尸体没有火化（这是最离谱的谣言）5，没被泼硫酸不然尸检轻而易举查出6，校长同当事人父母交流了很长一段时间7，监控不是大众想看就可以看的8，有外部势力借此发动颜色gm
来看热评笑话
这事情搞到现在已经给境外递了刀子，还有内网假冒死者父亲造谣的，其他的群魔乱舞各种yygq带节奏的 ，唉 虚拟的网络还是把持不住啊🤣
这个锅摄像头绝对不被，现在国内摄像头只要不是人为破坏，很难坏掉的，我大爷家养殖场三个摄像头多少年风吹日晒，都没有维护过，照样看东西一清二楚
(转评论）本人是49中正在休学的一名高中生，从小到大我都很爱我的老师和学校，但是除了49中，在这所学校里我从来没有感受到过一丝温暖，除了学业还是学业，老师好像也根本没有注重过心理的健康和道德的教养，他是我身边知晓的抑郁患者最多的学校，而学校的心理老师简直是混饭吃的，虽然这样很没礼貌但是这是我能想到的最文雅的词了，不仅不能解忧，还处处刁难让你更加难受，本来我在家修养一年抑郁已经好很多了，回学校两天不到又住院又犯病，我自习课把手臂弄得全是血，而同桌看都没看我一眼，呵呵。我知道49中这样下去迟早会出事，只是没想到来的那么快
男孩妈妈有撒谎我能理解。。毕竟现在处于无法接受的状态，曲解她意思的人就很可怕了。她说看了监控没看到跳楼的那段，直接曲解成了监控消失。孩子停在殡仪馆也变成校方已经把小孩火化处理了。我的妈，真的！三分钟一个谣言
我已经不相信校方了，现在技术手段恢复监控稳妥得很，放出监控，定罪量刑是公检法的事，但民众心里也能自己判断是非曲直
冠希：中国的硬盘就我的能修复呗？
我上初中的时候，我们班的英语老师在隔壁班揍了个学生，地上有很多血（后来看qq空间和看到的），当时我们在上政治课吧，政治老师是个主任，得知这个事后，第一反应是立马删监控。幸好没出人命，想想都后怕，后来这个英语老师还是大摇大摆的去上课，真可怕
我希望所有人都能记住，这位叫做林唯麒的高二男生，他死了两次，一次是5.9生理性的死亡，是从高处坠落的自杀，另一次是5.13社会性的死亡，是因为无数看客以探究真相的名义要求向社会公布监控视频。我希望大家好好思考一下，作为一个看客，细节清晰完整的真相对我们来说真的有那么重要吗？
“他们甚至愿意相信有人要害他们的糊比爱豆，都不愿意相信有人想害世界第二大经济体😅”
这件事目前已经严重变质了。 你能想象一位悲痛欲绝的母亲，发的三条微博还是三个不一样型号的手机发的？
nmd，我跟你们讲，现在的初高中你在就读期间必然能遇见或听闻学生死亡，我本人在初中和高中6年听闻学生自杀的起码30人。还有自杀未遂的。有的同学手上还有想刀划的伤疤。是真的恐怖。我这最严的一所高中在高三下学期里死了4个人。新闻上根本不会播报，全是学生私下交流的。
那些传谣的人，现在能给被伤害的老师们磕个头吗？
新华社被定住了！那这波追查有点难！天神下凡一锤N！天不生新华社，问题处理万古长夜！
不好意思我还就当时空警察了，现在看看这些评论区热评里那些斩钉截铁认为一定有阴谋的，真的好搞笑
孩子莫名其妙去世了，家长无异议😅
真相来了，他们却一哄而散，没人在乎六子吃了几碗粉！！！
行了，完整报告出来了。各位所谓“正义人士””当代鲁迅”“滋油斗士”去哪了？原本的家长因为悲痛发布的不理性微博是可以理解的。 然而某些别有用心的人利用了这一点，大肆造谣。甚至无耻到在即将高考的学校门前聚集，试图制造重大事件。各位看客，希望这件事能够引以为戒吧。
小六子原来只吃了一碗粉啊，下辈子割肚子的时候记得效率高一点。
刚才看到一个电瓶车在电梯内着火，没一会电梯内监控镜头就被调了出来，贵校学生坠亡，监控到现在都不敢调出来
最早带节奏的up原话：作为最早参与这期事件的UP，也就是那个带节奏的人。早期信息来源只有孩子母亲，于是上头做了视频，呼吁关注。后续，诸多疑点被证实是假的，我在评论更新材料的同时，也替换了新的视频。必须要说，这期事件很明显已经从一起被证实的自杀事件，变成了被人利用攻击国家的武器，这是绝对有问题的。希望大家，以我为戒，好好思考一下事件中的逻辑。
监控从头到尾都没丢失，父亲看了，母亲没看，母亲的言行采访前后不一致，她微博是改名而不是封禁，发微博的手机前后变了三次，有人怀疑其母被利用，现在警方依旧在调查，所以不要再听什么信什么专注一下事情进展可以吗。
现在离谱的是应该法律来解决的问题让网络舆论来解决
真以为老x登的钱是白花的啊😅
现在是<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="198">3：18</a>，评论数6952，播放量54.3万，弹幕3111，记录一下
“我看到了，我想高考”（来自之前的热评）你看nm呢😅
第一天就发通告了，他们说草率第二天继续发通告说隐瞒第三天发监控截图，他们说早发不就好了第四天割碗视频发布了，他们说你们不想想公开这些视频对同学父母老师的伤害有多大吗？真难伺候。
现在的学校，逃避责任有一手
有什么，我们这边中学这种事发生了一点消息都没有，报纸啊，什么的都没有消息，只有保安大爷偷偷告诉我们才知道
哈哈，现在再来这个评论区让我想起一句话：退潮的时候，就能知道哪些人是没穿内裤在游泳
有些人，一开始就被带了节奏，还不自知。.林同学妈妈的微博说救护车8点半才到校，晚了两个小时。而据新京报记者调查，成都市第六人民医院急诊科中记录，救护车在6点56出车，并于7点31分回到医院，并非是林同学妈妈所说的8点半。林同学妈妈的微博说监控缺失。但不论是校方还是教育局，警方，各方的均未提过监控缺失，警方的的调查声明中也有写到已调查监控。5月10日，林妈妈发微博，文中说“今早去看了监控，唯独没有出事那一段监控”5月11日，林妈妈接受沸点视频采访，声称自己在10号下午1点左右去看了监控。5月11日公众号熠杰《关于成都49中事件的一手资料》中，采访林妈妈有没有看到监控，林妈妈表示自己看过监控，“孩子是自己跳楼的，从教室冲到过道，但之前发生了什么，不知道，学校给的监控不够长”。并在之后又解释，“在5月10号，本人并没有去，而是孩子爸爸去看的监控，孩子爸爸无法接受现实，情绪崩溃，回到家跟丢了魂似得，看过的监控都忘了，所以是真的不知道”.现在已经被证实为谣言的有以下几点。1.救护车并非8点半到，而是7点左右。2.监控并没有缺失，家长及警方都已看过监控3.网上传的化学老师万利霞泼硫酸推人下楼均为假消息，而万利霞老师也并非是化学老师，是语文老师。4.成都49中没有所谓的“留学名额”5.遗体在殡仪馆，并没有火化。（更多详细可以看博主@刺萼龙葵152）转发
真的不敢相信，一个成都49中能反映出我国目前的法治情况存在的问题这么大，朋友圈很多人转发一张图，上面写着，让每一个孩子沐浴在法治的阳光下，希望这句话不是空话！（已经消失的评论）
该出几条国外的丑闻了，比如拜登又又又摔了一跤啥的
先别冲了 让子弹飞一会儿，现在味道完全变了，已经有人有组织的从广州飞到成都，带着头盔 摄像器材不离手，统一手持白花，一口标准普通话，举牌子了。这一套眼熟吗？成分变了！
就这还想生孩子吗？这不是最好的警告吗？
有些人根本不想要真相，他们只是想让一切混乱
我读高中时，有一位学弟从五楼跳下。那时我们班在对面楼栋的一层教室上课，有人清清楚楚地看见了他跳楼的全程。下了课，很快有老师过来，让我们别把看到的说出去，班主任在两天后用一种很轻松的语气对我们说道，那个男生没事啦，你们管自己读书，放心好了！可是室友小包的外婆（学校的保洁阿婆）说，那个男生掉下来就当场死哩，男生妈妈天天到校长办公室哭呢，学校不让传，我只和你们说啊......
求真求尸，至善至没
在知乎传化学老师的那个同学父亲，实际上21岁，微博共青团都锤了，他自己写的两篇回答年龄对不上？！B站用户也没脑子
每当看到这种新闻的时候就想起了《国际歌》。最可恨那些毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉，一旦把他们消灭乾净，鲜红的太阳照遍全球！
年轻人多思考，莫被带节奏，调查需要时间，不是哪个声音大哪个乱发声就相信哪个，路过看到那些操起普通话就在学校门口起哄的人就恼火，首先这里是cd你不说四川话，我信不信嘛。
这就是我们B站的独立思考
我还是太弱小了，我们还是太弱小了
读书的时候我以为我懂鲁迅，其实我并不懂，长大后我以为我不懂鲁迅，其实我懂了
“嘿，朋友，我感觉我像是病了”“为什么这么说呢？”“我的脑袋，它好像时不时就会黑掉一段”“嘿，你这是老年痴呆了啊”“是吗，看来我老了啊”“话说，我感觉你很善良”“为什么这么说”“你见不得生命在你眼前逝去，每次都会闭上眼睛”“......大抵如此，虽说我对此没什么印象”“可是啊，朋友，你闭上了眼睛，真相又由谁来记录呢？”“什么真相？那些小屁孩的早恋”“....哈哈，没什么......朋友，我觉得我或许也该生病了”ps:我没有影射任何东西，就单纯写篇小短文
我为我昨天被枪使的行为抱歉……以后还是让子弹飞一会儿吧。
这样的事时常有，谁还敢把孩子生下来受罪。
锅里的粥慢慢升温他的血渐渐冷去母亲微笑着等待她的儿子，她的骄傲将来强壮的男子汉母亲又想起从前那时候他小小的甚至看不见她焦急的等待直到那天他落地她才心安如今孩子快要长大他会远去如同雄鹰但我会一直等他回家他想起母亲想起自己曾说要守护她泪水从额头落下直到他落地他不会再长大不会远行也不再回家转载
来美国发的三亿美元真实作用就在这里。
评论里分裂分子传谣言拱火的多的离谱
像极了国外电影里的某些剧情，感觉整个事发到结束没有让人信服的可以理解的解释和过程。为什么那一段没有监控，学校就那一个摄像头吗，就没有一个目击证人或者事先发现什么动机？还是摄像头恰好在那个时候午休了，为什么学生出事没有第一时间通知家长，为什么不让现场的学生简述还原场景，为什么拒绝家长进入学校。消息封锁，这中间的时间发生了什么？校医务室的影子都没有，难道都等着没有及时的医学处理？该负责的人都在干嘛，开会怎么降低社会影响？希望能给家属和公众一个真实的清晰的答案。
一群说广普的二十多岁学生家长，还送康乃馨，就离谱。而且家长已经看过监控了。这造谣还真是好造，平时都是普通家庭普通老师，一遇到事就出现“手眼通天”的大官富豪。
普通人的一生六岁之前：学前教育六岁：一年级十二：小升初十五：中考十八：高考 不一定考的上二十二：毕业，开始工作二十五：奋斗三年，月薪五千，借钱首付，还贷三十年二十七：借钱凑彩礼，终于结良缘二十八：得子，攒钱准备学前早教三十四：孩子入学，九年义务，一年学杂五千补习一万，雪上加霜四十三：中考升高中，学杂费升级，一年一万，补习一年亦一万四十六：孩子成年，勤工俭学，不问家里要一分，己身力衰心有余五十：孩子毕业，开始工作，己身年衰，高龄下岗，零工碎挣，聊以厘毫五十三：几年攒出一点，与子付了首付，老年小区不光彩，迎娶儿媳要新房五十五：终于熬完三十年，又贷一笔凑彩礼五十六：亲孙落地蹒跚步，半个甲子一轮回六十五：一生劳苦终需报，碎银难补碎玉身七十五：独步尘寰终离世，回首往事幸无疾。芸芸碌碌何所道，一抔清白同山阿。《孩子，我宁愿欠你一个快乐的少年，也不愿看到你卑微的成年》后来有人突然奇想，就接了下去：《少年，我宁愿欠你一个后浪的成年，也不愿看到你悲惨的中年》《后生，我宁愿欠你一个体面的中年，也不愿看到你凄惨的老年》《先生，我宁愿欠你一个安稳的老年，也不愿看到你无助的晚年》《逝者，我宁愿欠你一个盛大的葬礼，也不愿看到你下一代输在起跑线上》所有的合起来，不就是：《孩子，我宁愿你从未来过，也不愿你有个悲惨的一生。》我做了很多角色，唯独没有做过自己（转）
你们搞清楚意思，新华这里意思是批评回应力度不够，而不是有隐情，确实回应差该批评
真正的媒体战士！
141178万人分之一，请求严查真相，还有谁↓
为什么删我评论？！明明已经被大家点到前排了
好
冷知识，白色康乃馨是美国用来纪念亡者的花
去微博看看吧，各位怕不是又要被当枪使了
到处装满了监控，但一出事就故障。那你装他干什么？体会坐牢的感觉吗？
现在新闻都不能看，一会儿说家长暴怒要告一会儿又情绪稳定，一会儿说大风吹得工人安然落地一会儿又双双毙命，一会儿豹子抓回来了一会儿又被狗咬死了
突然很想哭，还有地方能帮平民们发声求助，假如连这么点途径都没有，发出的声音被势力方淹没，真的就是上天无路入地无门，那位母亲得有多绝望？
b站牛逼，热搜第一！这才是真正的视频平台！那些趋炎附势当缩头乌龟的平台我懒得多看一眼！
如果这个视频的播放量比辟谣多，能不能说这差出来的人数已经认定内心的结果了？
好消息，我们有一个新华社坏消息，我们好像只有一个新华社转发来自评论区
有人说质疑一下也不行吗，质疑可以啊，急什么？你去餐馆吃饭，吃完了走去门口柜员台想付钱，刚到门口，旁边一客人看着你跟他朋友说：“你看这人是不是吃饭不给钱就想溜？”然后站起来起哄，“大家看啊，这人想吃霸王餐！”这时你想把手揣裤兜掏手机出来，这人又喊，“快看啊，这人想开溜被发现了，气急败坏想叫人来打我！”然后你打开支付宝付了钱，然后那个客人又喊，“你看他怂了，装模做样，手机根本没有付钱，想蒙混过关！”最后，柜员台电子播报“已收款8元”那个客人坐了下来，低声嘀咕到：“哼，要给钱不早说，还以为你连一碟粉的钱都付不起呢”
什么是效率，这就是效率。新华社nb
平时谈恋爱的学生拉个手监控都能看见，这么大的事看不见？
这种新闻真的让人想去做一个探求真相的记者，
公布监控的时间越是延后，监控被做手脚的可能性越大，工黯的最终通报恭锌笠越低。恭锌笠低下的结果……反正高兴的不会是我。
“一个孩子怎么会在母亲节自杀呢？”😅
你拿着手机刷到一条未经证实的信息，你被气得浑身发抖，于是毫不犹豫的进行了转评。完事后心情仍然不能平静，终于，你哭了。你被自己的善良感动的泪流满面，你说，这世上和你一样好的人已经不多了。
没有一个孩子会选择在母亲节离开
永远愤怒，永远热泪盈眶，永远被带节奏，永远不长记性，永远在找下一个受害者。
昨天那些口中喊着真相的人去哪里了？言语之间对社会失望的人去哪里了？真就看热闹架秧子呗
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
其实前几次的事件都已经说明了，作为网上冲浪的网友，就是被一层一层的反转剧情牵着鼻子走，还自以为是嫌疑探索者，真相守护人
早饭吃什么，—评论午饭吃什么，—评论晚饭吃什么，—吃人
【监控记录还原成都49中学生小林坠亡前活动轨迹-哔哩哔哩】
一群不是成都本地的人在学校门口手举康乃馨是啥意思
不要冲动上脑被带节奏啊，在校门口那么多人，甚至好多 不是成都本地人，先对学校人员动手，jc挡了就开始喊police打人了，甚至也不是四川人，很难不想到是别有居心的人在推波助澜
新华社的每个同志都值得中国青年尊敬
B站算比较理性了。但是有一个现实你必须知道。我国自杀率有十万分之9.8，每年因为抑郁症自杀的人就有18万。这意味着什么呢？意味着每一万人聚集，就可能有一人自杀。意味着可能诸位的学校，大概率都会有这样的事情。庞大的人口基数必然带来庞大的“个体悲剧”，保持对事件关注的同时，不要理会用“个体悲剧”攻击体制的人。每年18万个案，每天就是495，真有人如此引导这些“个体悲剧”，天天都能给你推送。
学校最喜欢压这些事了。出了事，有些人不是想着解决问题，而是千方百计隐瞒真相。监控也总能恰到好处的坏掉。建议学校监控的数据中心最好设在别处。云端备份。
有些人，一开始就被带了节奏，还不自知。.林同学妈妈的微博说救护车8点半才到校，晚了两个小时。而据新京报记者调查，成都市第六人民医院急诊科中记录，救护车在6点56出车，并于7点31分回到医院，并非是林同学妈妈所说的8点半。林同学妈妈的微博说监控缺失。但不论是校方还是教育局，警方，各方的均未提过监控缺失，警方的的调查声明中也有写到已调查监控。5月10日，林妈妈发微博，文中说“今早去看了监控，唯独没有出事那一段监控”5月11日，林妈妈接受沸点视频采访，声称自己在10号下午1点左右去看了监控。5月11日公众号熠杰《关于成都49中事件的一手资料》中，采访林妈妈有没有看到监控，林妈妈表示自己看过监控，“孩子是自己跳楼的，从教室冲到过道，但之前发生了什么，不知道，学校给的监控不够长”。并在之后又解释，“在5月10号，本人并没有去，而是孩子爸爸去看的监控，孩子爸爸无法接受现实，情绪崩溃，回到家跟丢了魂似得，看过的监控都忘了，所以是真的不知道”.现在已经被证实为谣言的有以下几点。1.救护车并非8点半到，而是7点左右。2.监控并没有缺失，家长及警方都已看过监控3.网上传的化学老师万利霞泼硫酸推人下楼均为假消息，而万利霞老师也并非是化学老师，是语文老师。4.成都49中没有所谓的“留学名额”5.遗体在殡仪馆，并没有火化。（更多详细可以看博主@刺萼龙葵152）

已经测试过，转发动态会直接被删，b站你真是好大的胆子，成都49中的能量也是真够大的啊？！
bbc这些阴间媒体为啥不多报道下这类事件，反而喜欢浪费时间编些没有的
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。转
删评的大哥哥，你一定要加油啊，虽然自己拿的工资不多，还天天加班，干的事情见不得光，但是你一定要努力给老板再挣套别墅啊！说不定老板月底就给你多加100元的补助了呢
昨天复制的人得道歉吧，还有那些截图，能说明啥。你们虽然可能是被利用了。不过你也得为了自己的行为道歉，为什么有的人就没有那么不理智
学校警方教育局想保住这对父母最后的尊严，但是你们把这最后的尊严一点点的撕掉了

学校门口闹事事件可以看下我动态让子弹飞一会，我动态已经重发了7次了说明评论区一直有50W在带节奏，擦亮眼睛持续关注事件但要注意别被人当枪使
我服了 怎么还有消息闭塞的人 还在嗯带 还有要监控的 真不拿自己当外人哈 人家家属活该被你消费哈😅
这诡异的处理方式，我先说声抱歉。我这只能用我能想象到的最恶毒的方式来想象那个学生的死亡。如果后面不了了之，那真的就是人人自危了。大官与小官相互勾结，掩藏真相，打通社交媒体关系，掩盖热度，不给你讨论的余地。那以后就是可以随便让你以一种意外而消失在这个世界。或许，这是他们这些人的一个尝试呢？为什么监控关键时刻掉链子？真的是掉链子吗？
学校安装监控有可能是招标的
热搜第一没了，臂展真有你的😅
已经有别有用心的人在校门口拿着康乃馨闹事了，这不是我们想看到的，大家不要被带偏了
拿康乃馨悼念死者在川渝地区用普通话港普理论
好家伙，记得当时有不少人骂B站为什么要删“正义之言”，要删某些人动态里的“证据”，现在来看，删的真是好啊，不知有多少用户被这些言论和所谓“证据”带了节奏，我现在也能明白为什么要删了，在当时谁都不知真相的情况下只能讲可疑的引战的没有事实依据的话删掉，才有可能抑制谣言扩散，所以有些事情没证据或在真相出来之前就别乱说了，省的打脸
那些操着普通话带着百花笑嘻嘻的人是不是该查一下
莫带节奏，冷静克制，等新华社消息。
emm，笑死了，不知道是不是我真的被带节奏了，这事情昨天还一边倒，今天瞬间反转，还有什么换三个手机的，我也不信这个，就等新华社的后续吧
“当真相还在穿鞋的时候，谣言就已经跑遍半个地球了。”马克·吐温的这句话，除了对真相姗姗来迟的嘲讽，也揭开了真相的确往往滞后于谣言这样一个事实。毕竟，很多的随意一猜、随口一说，只由情绪带动，不需要过心。但真相不行，它需要事实的调查，需要技术的验证，需要逻辑的推敲，甚至还要考虑情感与隐私。
“是不是只有一碗！是不是只有一碗！你们别走啊！”
勿轻信复制传言
这年头，学生也不好当啊
这件事已经变味了，还分不清轻重缓急的人直接用繁体字发评论吧，真以为别人看不出来
看了一段微博校门口的视频，得到了下面一些信息：1，成都大街上一群普通话非常标准的年轻人喊真相 2，统一的小白花 3，突然的混乱 这也太...熟悉了。可能是我想多了。
想去成都赚五十万   ，大街上行走的五十万呀
进入评论区，点击热评往下翻，点击按时间顺序
一切以官方消息为准，不要听微博，知乎上面的乱说，一个个都说自己是知情人，也就是仗着没有实名瞎说，遇事应该让子弹多飞一会，别被别有用心之人利用。别给年轻人丢脸，我们要做到实事求是。
我觉得我自己就像那个被冥婚的姑娘，嘴被针线给缝住了。
我就说一句，孩子的母亲三条微博，用的都不是同一个手机。我完全没法想象一位悲痛欲绝的母亲会在这时候想着换手机。 （转）
我看看有多少拿着康乃馨的“群众”在说话
我在团团那发了条致敬英雄，然后提了下49中，然后评论没了
是不是只有一碗！你们别走啊，是不是只有一碗！
校方说事发时监控没有，或者坏了。可以，把事发之前完好的监控拿出来，以及事发之后完好的，也拿出来。事发之前完好的录像，距离事发，有几个小时？事发之后完好的录像，距离事发，有几个小时？几个小时，还是几十个？几百个，几千个？之前完好的视频，最后一分钟的影像，以及之后完好的视频，第一分钟的影像，拿出来！你麻痹的给我们拿出来！！！！！！！！
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨转载
一夜时间风向就转了，只要质疑的就是50W了。
13号前：真相真相.我们要真相.冲鸭
“我有权利向你提出质问” 如果没做坏事，就不会怕质疑，身正不怕影子斜。如果有见不得光的东西，就让它曝光死。最后，新华社永远的神!!! 
就不能好好收拾一下这帮拿康乃馨的吗？
你确定在学校门口闹的是要真相的人吗？手举白花，统一口号，一堆准备拍照录像的人。
现代社会的最大矛盾是人们日益增长的对真相的渴望和监控缺失的问题
b站央视刚刚发了一个“家长无异议的”公告，大家的合理质疑上了热评，不断被删，这份公告也被限流了，发评论要验证好几次了
开团不用负责任真的太棒了，法不责众在互联网平台体现的淋漓尽致
一堆小屁孩就非得告诉你是阴谋论才行是吧？结果都出了就是不接受，不是你想要的结果就不是结果是吧
你可以永远相信新华社
我看看有多少拿着康乃馨的“群众”在说话
官方报导的和我想象的不一样，我怎么能信呢？
当我们开始质疑，你们不拿出证据反而是删评封号压热搜，这就已经说明了一切！（支持严查到底！！）
评论区已经把水搅混了。。一会火化了，一会没有。一会是化学老师，一会是语文老师。一会视频丢失，一会是孩子父亲去看过了。至少看到过三个版本的所谓受害者同学的发声。到现在，我不相信学校的通报，也不敢相信网友。能不能我们统一一下，咬死只要看监控，不要再把水变得更浑浊了。
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每一页上都写着“求真求实，至善至美”
造谣的骗子已经有序撤离了，被骗的傻子还在负隅顽抗。
回头来看谣言也太多了，这次舆情应对真是失败的典范
不信谣不传谣，都多少次了
b站有本事把热门删了啊
网上论调开始说他爸看的监控，太激动忘了……试问哪个父亲看的儿子死亡监控会忘？？还有说路人看见救护车七点到……哪个路人？住哪里的路人？怎么看到的？还有说正副校长接待母亲六个小时……可是我们只亲眼看见了母亲用力砸道闸门，保安在旁边漠视……用脑子想想，这是理性嘛？这是不是披着理性皮的水军？总之，不要放弃战斗啊，站起来啊英勇的成都人民！
这件事情，告诉我们什么，地方机关和学校都有问题都必须调查清楚，不可以让事实被这群人埋没，调查就应该尽职，让事实公布于世而不是草草结案
吃了那么多次亏，还在传一些没头没尾的事，真是奇怪。先说化学老师，又说语文老师。先说救护车八点半才到，又说七点十五到。先说事主微博封了，诶？奇了别人自己又发了。但凡用大脑冷静思考一下就知道问题大了去了。嚯，现在不到两天居然好统一着装统一口号去堵校门口？用大脑冷静思考一下！有多少猫腻？
六子捧着手里的粉大喊：“你看是不是只有一碗，是不是一碗，你们别走啊，你们看啊，你们看啊！”屋里看热闹的人已经一哄而散
是不是只有一碗？你们别走啊，你们别走啊
节奏被带到如今的地步，双输。
成都媒体人熠杰今天电话采访了死者母亲，她推翻了很多曾发表在微博上的说法：1、该媒体人采访死者母亲后，得出结论：10号，死者母亲根本没到学校去看监控，而是死者父亲去的。所以，死者母亲在微博说的引发公众愤怒的“不让看视频”和“今天早上去看了监控，唯独事发那一段视频没有”。很显然，与事实不符。因为她根本没看，是她老公看的，而她说，他老公整个人崩溃状态，看过的视频都忘了。2、引发公众愤怒的“<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="400">6：40</a>跳楼，救护车八点半才到学校”，也与事实不符。经证实，救护车是七点刚过就到了学校，不是八点半。3、另一个引发公众愤怒的“直接拉殡仪馆”。事实上是救护车到了后，人已经失去了生命体征。不是救护车拉走的，而是八点半殡仪馆的车拉走的。这个属于正常程序。4、再一个引发公众愤怒的是死者母亲所说的校方的态度，“校方不重视，不让进”。该媒体人采访结果是，校长出面同死者母亲沟通了很长时间，校长、副校长都出面接待了她，死者父亲进学校6个小时，观看了监控视频。5、这一个更刺激网民神经的所谓“水很深”、“学校已经想好了对策，说不怕闹，不怕舆论”。该媒体人采访的结果是，孩子母亲说是别的记者联系过她，告诉她“水很深”。
(转自知乎）我是他同学,全班都被告诫谁要是说出去就处分谁,并且说如果被开除没有学校再会接收,连高考都考不了,一共列了五个社交媒体,说已经都有关系可以查到,我很害怕,想去最热榜下回答,但发现不让匿名,这和他们说的完全一样,我就更不敢说了,我回家和我爸说了,我爸说现在已经上网了,会有结果的,让我不要乱说话,我哭了,叔叔们,你们一定要查出真相啊啊啊啊,千万不要被他们骗了啊啊,我真是个懦夫【接着删，我继续发】
你躲在家里躺在床上或沙发上拿着手机，你刷到一条未经证实的信息，你被气得浑身发抖，你毫不犹豫的点了转发，转完之后心情依然不能平静。终于，你哭了，你被自己的善良感动得泪流满面。你想，这世上和你一样好的人已经不多了。你看到有人质疑，你愤怒了，他肯定是收了钱！
好家伙，隔壁 央视新闻  动态删评删疯了
冠希哥真的惨，为什么只有冠希哥的硬盘才能被修复好😅
评论真的关注这件事吗？怎么一群人信息还停留在10多个小时之前？就为了发泄情绪？😅
这两年一桩桩一件件，真的看的觉得悲哀，学校，在学生出事情的时候第一反应都是往下压，毫无例外每一个学校都是，哪个学校没死过几个人，但是知道的永远只有学校内部的人，真的yue了，就这还让生二胎三胎四胎，明白了，不多生几个怕没人给你们祸害了？
所以，你们就走了，从没有人为自己的言论道歉。
评论有句话我看了之后很触动，如果现在对此事不理不睬，将来或许你的孩子，你的家人遭遇同样的事情时，别人也会对你不理不睬。类似这样的事情会越来越多，而结果都将是一样的，我们有义务发声，可是我们没有能力去调查，所以我们相信光明，哪怕真相被黑暗一层一层的笼罩，也要一层一层的拨开。

欧亨利结尾了属于是！明天估计就不了了之了
我给学校做过这一方面的东西，学校的监控一般不会有问题，而且像这种全是监控的学校，很多老师没事的时候都会调监控看班里学生情况，机房是经常会有人的，管理学校核心机房的，一般都是信息中心的主任一类，监控有问题早就打电话报修了，采购走的是招标平台的话，维修基本随叫随到
真相怎么是这样的，为什么和我想象的不一样，我不能接受！
现在味道已经变了
这下好了，已经开始拿着花在学校门口喊口号啦，甚至从外地赶来
新华社还请加油！我不相信央视那个所谓的连格式都错误的警方通报！
我们知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火虫一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服地消失，不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳，因为他照亮了人类，连我都在内。
有些人是真心实意在为“受害者”发声，在寻求真相，尽管有些语言表达不准确。而有些评论尽是危言耸听、胡说八道，这个黑暗、那个黑暗的，阴谋论一套一套的，越扯越远，自己脑子里都快想臆想出一本书了。凡事少说，多看，多想想背后隐藏的东西，不等于让你瞎想。。。让子弹飞一会儿
当时空警察就是爽啊
看到一个评论：没有一个孩子会想在母亲节离开这个世界，破防了。
每刷新一下评论都会发现评论数量反复横跳😅
合理质疑不等于四处造谣义愤填膺不等于煽风点火
第一点我可以理解为学校也懵逼了，甚至是不知道怎么跟家长说这个噩耗，所以拖了2个小时，证实学生是真死亡了才通知！但第二点我是怎么都想不到原因，这么大的事，如果真是那个学生自己的问题，第一时间提出查监控的应该是学校而不是家长吧！毕竟这样最有利于证明学校责任小！先拒绝，后同意，然后却缺失相关视频！这就不是正常逻辑！第三点可以理解为学生不一定客观，怕有造谣的学生乱说，给学校添混乱，让案件更麻烦！所以请学校与相关部门，对第二条严查并说明，这是最不能理解的点！
我来催各位造谣的小聪明们删帖啦
1.希望各位网友不要广开炮，不要影响到该校此事无关的学生老师2.希望各位网友不要随意相信来路不明的信息，也不要随意转发3.希望各位网友记得现在闹大是“学校的一系列非正常处理方式”，不要跟着别人说胡话。4.希望各位网友小心50w可能在这种事里混水摸鱼，保持理性。我们相信新华社，我也会持续关注官方发布的相关信息。
求求各位不要大晚上围着学校，我们晚自习已经受到影响了。而且当我离校的时候还有人在吼，我真的心疼一波住校生。。。
“这个通报结果和我想的不一样，我能信吗”
这学生很让人难受，但是这网友看的我是笑死，官方通告，不信，学校说话，假的，教育局发声，扯淡。然后第三方小媒体随便起个标题，发谣言，带节奏，真相真相。几篇匿名的也不知道啥人发的言论，都能被转发几十次上百次。你们在要真相，但相比官方，你们转发的你们相信的又有个屁的可信度，你们想看到个屁的真相，你们小的就是想要个自我感动，让事情符合自己期望，大的，你们想要有人死。
评论里复制粘贴不知哪来的谣言的，随便上升的，带节奏的差不多得了，看看昨晚聚众闹事的那些，还有外网都把这事情歪曲成什么样了，有人还在这里递刀子
水不是深，而是浑。
要不干脆点，把转发关了吧
先好好读书再来评论，这届网友我看到的是幼稚而非理性
1.2w丁/真和曲/园的评论说没就没，真好
积怨已久的无奈让我更愿意相信被称为“谣言”的谣言
上面指责下面开骂，这学校的公关能力简直可以说是灾难性的这件事的发展过程大概可以发现以下三个问题：1.诸如成都49中的很多单位对于突发危机事件的处理能力和公关能力都不及格，尤其是对事件处理及回应的不及时。2.如果突发危机事件处理能力和公关能力不及格，不能以最快速度给群众满意答复，那么就只能被人抢走舆论阵地，眼睁睁地看着自己挨骂。3.境外势力还真不是梗啊...
目前仍有疑点:1.学生的自杀动机是什么？为什么会选择在刚刚回校之后在校自杀，还是在母亲节这天跟母亲说过母亲节快乐之后。2.学生的“自杀”地点为什么会在知行楼即老师的办公楼。这本身就是一个疑点。（另外据网上传言<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="380">6:20</a>考试，那学生为什么在<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="400">6:40</a>在知行楼坠亡，若是中途离开考场，为什么监考老师不去追究，当然这一点是猜测）3.之前说救护车八点多到，现在又说有目击者称六点多就到了，那这段时间的监控没有血腥场面可以放出来吗？（救护车进校园的那一段，还有沿途车道上的监控）
专门申请了账号，关注这件事情
相信在删评的你也一定在奋斗吧
不想生孩子的理由+1
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。以后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
这个视频能被顶到全站第一，可笑的是现在评论区却都是清一色的理智人嘲讽言论，这b站是二极分化的嘛😅
他们不会道歉，他们死性不改，他们下次还敢。
这时候就需要一个纯真的眼睛来掩人耳目
我今天的快乐源泉就是这底下一天前的热评和楼中楼，点赞越多，这脸就打得越爽
那个通篇“确切”的评论呢？出来让大家乐呵乐呵呗
我真的不信监控坏了这种说法，你学校抓学生手机一抓一个准，出事了就直接监控坏了
1.真相是自杀，留有遗书，即公告中所述“书证”；2.出于对部分同学隐私的保护并未详述细节；3.家属已看视频且并未同意公开视频；4.家属无异议；5.还不信的可以看沈毅老师的微博；6.看了还不信的就守着你的阴谋论继续怀疑这个世界吧；7.不管你信不信那是你的事请但不要再造谣迫害无辜的49中同学以及万老师和学校领导；8.再造谣我拿你网名ID去举报给国安挣50万了。PS：感谢新华社替我们普通群众发声和监督。
我是一名学生，眼见着一例例真实的事例摆在我眼前，我不明白为什么教书育人培养栋梁之才的地方逐渐染成红色。一件又一件事情被曝光，一次又一次的不了了之，当那些一个又一个消逝了的鲜活生命摆在人们的眼前，到底什么时候才是终点。我要发声，我需要发声，希望这件事能够真正的彻查，还所有人一份心安
这么多人被当枪使我笑了
真好笑，一刷新好几个新评论，评论总数永远是1万。
连警方都不信?那你还能信啥，只相信高赞评论和匿名回答?还是相信手中的键盘和自以为万人中唯一清醒的头脑和明辨是非的能力?
让子弹飞，子弹怎么打到我身上了
我算是相信b站也沦陷了。
想不到这么快就会被某些势力利用起来造势啊，现场能抓不少50w吧
未来的每个母亲节，她都要在花店，看着别人送母亲花花，而自己，却要买花去墓地哭泣。 
新增人口越来越少，这不是一方面原因？保护不了孩子就别催婚
这件事情引起了大家的关注，我想主要是感同身受的原因吧，毕竟谁都有孩子，谁都上过学，谁都不想一辈子糊糊涂涂，死了之后都不能清清白白，但是我们也不能太过于激进，事情的真相总会大白的，现在需要的是耐心
拿花的到底想干嘛
我都说了让子弹再飞一会儿，之前的事情的教训还不够吗
我就想看看带节奏的，或者被利用的人道歉不道歉。
监控也不是警方想公布就公布的，涉及隐私，如果你是家属，你会希望孩子没了的那一瞬间的视频传的全网都是吗？
家人无异议😅它加压的力度实在是太大了😅😅😅
鲁迅先生要是知道他的狂人日记里的句子被人拿来当枪使，估计会当场气死
我好善良，又被骗了。好了，下一个网友这话讽刺得真好啊
切，还真被我猜中了，真就敦煌2.0。一些人就是宁愿永远冲在最前面被当枪使也不愿意等两天。这评论区的记录可太真实了。可惜了我之前那条宣传好好等结果的评论早没了。
你我皆蝼蚁 帮人就是帮己
新华社带头冲锋稳了
1，当事人微博没被注销，只是改名了，现在搜可以看到2，救护车没有晚到，目击者有时间点证据表明救护车到达的时间3，孩子父亲亲口承认看过监控4，尸体没有火化（这是最离谱的谣言）5，没被泼硫酸不然尸检轻而易举查出6，校长同当事人父母交流了很长一段时间7，监控不是大众想看就可以看的8，有外部势力借此发动颜色gm转
为什么会有占用老师孩子留学名额，然后老师把.他.杀.了这种离.谱.谣.言存在啊？高二占用什么名额？而且高中就有公..派留学了？
这件事情本身根本就没反转，蹦出来的50万们只能算是个小插曲，这个孩子到底是什么个情况现在还是不知道的兄弟们
造谣的处理一下不过分吧?知乎上的匿名用户，下面热评里“消失的评论”“来自转发”?
鲜花社，听说警方发布完消息后，49中门口很乱，家长真的无异议？要真的这背后势力太强了
还有之前的水泥厂，钢琴女老师，太多没结果的了，不要忘记！
只要抓住三件事，监控，监控，还是tm的监控！其它的可以找借口，只有监控这个抵赖不了，校方或者决定删监控的人一定是有动机，能从这一行为里获利或减损才会去删。而且这个获利或减损的程度一定是大于舆论上遭受的压力。沿着这条线挖，刑侦手段不信查不出谁删的，谁指示删的，动机是什么。然后就全清楚了
我庆幸中国青年仍有打抱不平的热血，我恶心这股热血如此不加理智，易被煽动
你们别走啊！是不是一碗粉！
劈站微博化了，跟微博一个尿性
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
终于看到了一个大媒体的发声，带有疑问的发声，能够代表大部分人疑问的发声
无缘无故坠楼身亡？2小时可做的事多了去，避重就轻，踢皮球，欺上瞒下，逃避责任，这是我们的‘光荣传统’
就怕借此降舆论压力，昨天开始新的鱼论导向又来了，一切都开始往50w的方向引，今天又鱼论转向死者家属有问题，好多都在骂家属撒谎精，现在但凡质疑的都是带节奏的了，让子弹飞一会儿，子弹就消失了，最后又是一切都是fake news，相信关方的，最后就草草收尾不了了之，然而很多疑点并没有得到应有的解释
等通知，保智商。少收一些背后势力的操控。小心被当枪使了。
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
成都的葡萄园也要销毁
有些人拿到钱意思一下就得了，你也拿不到绿卡
大家下次还是理智点吧，别被当枪使了
我很高兴看到大家都是向往正义的。但现在你说的是一套，他说的又是另一套。我们隔着网络，隔着这么远，能知道个p的真相。别随便被带了节奏。现在最理智的办法就是只关注官媒。最重要的是关注孩子母亲的态度，她要是觉得有冤屈，那就让学校拿出所有证据在网络上公证（不会有人这里谈隐私吧）要是孩子的母亲不愿意或者不继续追求。那就算了，大家都散了吧。到这里就没意义了，无论是感情上还是公正上。法无证疑无罪。上了这么多年网了，我反正被当枪使过好多次了，先平负情绪，再解决问题。文字是最没有公证力的东西，拿不出关键部分，真的没什么意义。造谣，反转，再反转，挺累人的。
校门口还有一堆人，这叫无异议
我在想要是有一天我把室友一锅端了，学校会不会为了下一届招生和名誉，帮我掩盖罪行啊
我们学校一年平均去世一名同学，出于各种情况这里面包括坠楼。但是年年都有年年没人管，甚至当初我以为教育局对学校规定每年去世多少学生以内，不算出事儿。当初我们开玩笑说:诶呀要活着离开这个学校啊。现在想想真是五味杂陈。
真没想到b站的删评这么严重
1，当事人微博没被注销，只是改名了，现在搜可以看到2，救护车没有晚到，目击者有时间点证据表明救护车到达的时间3，孩子父亲亲口承认看过监控4，尸体没有火化（这是最离谱的谣言）5，没被泼硫酸不然尸检轻而易举查出6，校长同当事人父母交流了很长一段时间7，监控不是大众想看就可以看的8，有外部势力借此发动颜色gm，学校门口聚集的好多的都不是本地人，多来自广东，并举着白色康乃馨（领钱时容易一些毕竟举花圈洋大人看不懂）
如何评价行走的五十万聚集在四十九中前
妖魔鬼怪太多，官方又藏着掖着啥都不说，不就为了给谣言提供传播环境嘛，家属说监控缺失，要是没缺失就反驳她啊，没问题的话把一切摊开来说就行了，冷处理算什么
md，怎么那么多带节奏的？寻求真相的和恶意带节奏的我还是分的出来的。什么恶之🌸都来了……我吐了
这回成都玩野性了 不玩纯真了
感觉不到半月就会死一个，当然，这还是我们能看到的。
一群秃鹫站在男孩的身上吸血，真相来临的时候它们拍拍翅膀飞走了，嘴里还说着“我们是为了正义。”

了 转 反大众又被当枪使了
我是没想到有一天有热点事件的微博讨论比阿b这边好
一个个钱到手了，全给抓起来!严防严打敌对势力!事件还未完全调查清楚，让子弹再飞一会
“有人煽动民族情绪，意图动摇民心”“他怎么做的”“他把我们做的事说出来了”——某个好像被删除的评论“有人煽动民族情绪，意图动摇民心”“他怎么做的”“他把我们做的事说出来了”——某个好像被删除的评论
哈哈哈哈哈，当初看到这新闻的时候就没怎么管，因为自杀这种事每年都有，反而有一大群编故事，看到的时候我就觉得有点烦，一个个看客真有意思
开始了，评论区开始群魔乱舞了，什么生物都出来了是不是？😅😅能不能别听到什么是什么？等官方回复或者咬死监控一个点，这事都乱造谣的人是不是无亲人？😅
各种新闻事件谣言四起，不要被轻而易举地煽动情绪，谣言的出现本意便是激化内部矛盾，让子弹飞一会儿，不必要抱有过度的负面揣测，对官方通报不满意就自认小道的正确
我的天，这评论区绝了真的是，当地处理突发事件能力是不太行，通报也写得不明不白，但是有人真的就我不信我不信我不看我不看，一定都是阴谋，气冷抖，您怎么不来个六月飞雪啊？没感觉出来有些人想要帮助受害者的赤诚，只感觉到唯恐天下不乱的坏心肠
最初有一个孩子在学校出事，因为不是我的孩子我没有发声随后又一个孩子在学校出事，因为不是我的孩子我没有发声最后我的孩子在学校里出事了，这时再没有人站出来为我说话了
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。以后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
然而到了今天，不管是贴吧微博还是b站都安静了不少，尤其是贴吧
最厉害的还是很多人不约而同的拿着康乃馨出现在了成都，尤其是那一张聚在一起喜笑颜开，讨论的图片更是让人
看着热评，我笑出了声
所有人都冷静，等结果，看看打算怎么处理
鲜花社yyds
谣言止于智者，这件事发酵是背后有组织有预谋的（漂亮国的钱已经到账了）。当然官方在处理谣言上也是存在问题的，要相信自己的祖国
热搜已经没了，我只想知道，真能降得这么快吗
编乎：简体中文最大的造谣与传谣平台
我用脚趾头都能猜到事情   就是校园暴力  老师不作为甚至参与  然后跌下去的
听说家属没有异议哈哈哈哈，是给了封口费还是继续威胁了？家属发微博手机都变了，还是她本人吗？
抱歉，虽然很不应该，但是我确实是来评论区找笑话看的
不信团，不传团，等神神反转捏
你们满意了吗他们在乎小孩本身吗？他们只是假借博爱之名来攻击官方的伪君子罢了
新华社在微博发调查报告了！监控也有人传了！
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和发生的guan媒无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。从新华社热评上复制的
到头来还是这事背后还是有人带节奏
很多人要的不是真相，因为在他们心里已经有了自己认定的真相
这把有关部门必须加快速度作出回应。现在看wb的乱象，已经有FBI参团的可能性了。再不给出一个结果+集中辟谣，怕是不好收场
查清事情的全程是一回事，谨防外部势力搞事是另一回事，各位注意别被当枪使
人微言轻，现在人只能以死发声了吗
微博删评，知乎删评，b站删评，可以，真的可以哦
发  一  条  友  善  的  评  论    恢复监控 ➕  尸检鉴定666*---6414
这件事情应该彻查到底，不仅仅是还家长一个说法，更重要的应该是给全社会一个真相
好开！虽然所有的消息来源都有谬误的可能，但是新华社的结论无疑是最真实可靠的那一类。这波我跟了！
鲜花舍！我的超人！！
同志们好消息来了！从微博上看到的林母的手机已经换成苹果12了！！太感动了
“造谣的骗子已经有序撤离了，被骗的傻子还在负隅顽抗。” —转自别人的评论
各位，西方可能已经注意到这件事。以目前的情况看，他们可能想以此事件挑动社会矛盾。各位冷静，让子弹飞一会，别被别又用心之人利用。
我是一名成都本土初中生49中就在我家附近，成华区。这个事件出来没多久之后，我们老师就跟我们说他是为情而死，对一个女孩告白失败了。49中也近两年来算是崛起吧？对外打的招牌都是“不上479，就上49”是非在天，是非在人。大家一定要保护好自己
有些老女人没有在街头听到她的话，便特意寻来，要听她这一段悲惨的故事。直到她说到呜咽，她们也就一齐流下那停在眼角上的眼泪，叹息一番，满足的去了，一面还纷纷的评论着。  ——摘自鲁迅《祝福》
现在看弹幕，真的觉得大众真的好蠢。完全没有思考。
公布真相前，我大胆推测，公布真相后，我唯唯诺诺
老师太无辜了吧，还有那个女孩子。警方本来是应该不打算公开监控的，怕影响到他们。但是事情闹大了，不得不公布出来。而那些当初造谣的人也就都散了。谁给那些被伤害到的人一个说法呢
从这里看b站的坏B也多
真的有人信“家长无异议”这种通告吗
谣言这么多不能怪有人带节奏 而是自己不公开透明
【转】如果是我，我辛辛苦苦养大的孩子，被你们弄没了，如果法律途径不能帮我把那个凶手枪毙的话，哪怕我卖屋卖地，花光所有钱，哪怕是10年20年30年，只有我一天活着，我就把那个人渣给揪出来，慢慢折磨致死！如果我一辈子都揪不出来，也要让你每晚提心吊胆！夜不能入眠！我孩子只有一个！血脉都没了，后代都没了，含辛茹苦都付之东流了，我还怕什么！？我还会怕什么！！别跟我扯仁义道德，什么冷静后悔，什么放下仇恨，什么回头是岸！全都tm的放狗p！我心里只有的是复仇！！
他还是团员吧？各个共青团在等子弹飞嘛？
┳━┿━┓┃    │    🏮┃    │     /|\\┃╭🎩╮┃╰👴╯┃    👔💰┃    👖┃┃┃┃┃┃┃┃┃┃┃┃👏👏👏👏👏👏👏👏👨\u200d🔧👩\u200d🔧👩\u200d🚒👨\u200d🚒👷\u200d♀️👷\u200d♂️👩\u200d⚕️👨\u200d⚕️
谢谢新华社，愿真相不再沉默！
跟着华子开团
已经得知真相，死者父亲看了录像，其母亲并没有看。救护车是7点多就到了，而不是死者母亲说的八点半。境外势力真的出现了，从广州到成都，可以去各大论坛看看。死亡具体原因，官方给的是自杀。

这次事件评论混了很多50万进来，大家在关注此事的时候千万要注意，不要让你的感性冲破你的理性
来了来了，评论连“恶之花”都来了
大家散了吧 微博上的新华社也发通告说无异议了 别指望了😅
已经没想在看了，真的是我的一腔热血没了吗？上次被砸手指的钢琴老师后来怎么样了，还有前段时间也有一个跳楼的，每次都要冲上热搜，每次都有人不断指责，但是这些事都没有然后了。拜托了，这次女能让我看到一次然后吗？
热搜已经第三了，不出意外的话，过不了几个小时，热搜就没了
我好善良，又被骗了。好了，下一个网友这话讽刺得真好啊
警方哪儿有我们网友懂😅
为人进出的门紧锁着，为狗爬出的洞敞开着，一个声音高叫着：爬出来吧，给你高考！我渴望高考，但我深深地知道———人的身躯怎能从狗洞子爬出！我希望有一天，学生的怒火，将四九中连这活棺材一齐烧掉，学生应该在烈火和热血中得到永生！
惨吗，你们害的。不管你支持哪一方，只要你支持了，那就是加害者。要想清楚自己到底是为了支持还是为了发声，如果是为了支持，那就应该沉默，如果只想发声，那支持就是很好借口。这件事直到现在我知道并关心的只有“成都有学生坠楼”这个客观表像，后面的发展我就一概不知了。又不是第一天冲浪，反转见得少吗。多少次了已经，不管哪一方都自以为是在伸张正义，其实只不过是一群没脑子和不高兴，这次站错边了，鞠躬道歉下次还敢，好家伙日本正统在中国。他们在乎你吃了几碗粉吗？他们只想让你拉那两刀。风吹两边倒的网民在乎真相吗？他们只是想选边对掐，仿佛一场赌大小的赌局，真相远不如“老子赌对了”重要。我不想选边，所以我选择沉默。
真相来了，他们却一哄而散，没人在乎六子吃了几碗前两天急吼吼的正义人基本全部当鸵鸟笑死网暴完了就撤
又见证了一次有组织的操作了呢，让子弹飞永远的神
别动不动就中国黑暗面了，六子的粉好吃吗？
现在看看这些评论和弹幕，我深深感觉到了舆论的可怕
wb很多拿这个事玩梗的 是真的恶臭
为什么带白色康乃馨 我们习俗国际化了么 对不起我土鳖不太懂 学到了还有什么 下一步是不是戴口罩统一一个颜色方便组织行动 不太懂啊 有哪些知道真相可以教我吗
这事节奏不对劲
看了评论，现在这事已经乱套了，并且评论里好多人觉得成都街上刚刚发生的事是对的，就应该这么做，唉，说真的，B站真的变了，和10年前的   wei   bo   越来越  像了！
1.绝对有问题2.绝对有问题3.绝对有问题
成都警方再次通报，说家属对结果无异议？？？
孩子的母亲连发言权都没有，所以公告才是无异议吗？？
监控心善看不得这些，你们又不是不知道
凭什么？？？凭什么删评！！！
“群众从未真正渴求过真理，他们对不合胃口的证据视而不见，谁向他们提供幻觉，谁就可以轻易地成为他们的主人。”                       -------《乌合之众》
想要知道真相的人都没有散，他们相信六子只吃了一碗粉，他们等的是证据。真正的敌人是胡万-造谣的人和跟风造谣的人，他们等的是六子剖开自己的肚子。我们要做的是严惩胡万，而不是挑动人民内部矛盾。有人在批判那些发声的人，挑动人民内部矛盾，却不去面对造谣的人，学了点文墨就觉得自己是对的，殊不知自己正站在真相的尸体上炫耀着自己的沉默，还沾沾自喜，这种人非蠢即坏。
今天看到了过程的说明和相关监控片段的报道。如我昨天说的那样，信息给全后，一切明朗，谣言自破。在此，为我之前的不理智发言道歉。以后会理智关注事件发展。
问大家一个问题：你有看过关于坠楼孩子这对父母的视频，电话，音频采访吗？还是说成都的记者，自媒体S绝了。
1，当事人微博没被注销，只是改名了，现在搜可以看到2，救护车没有晚到，目击者有时间点证据表明救护车到达的时间3，孩子父亲亲口承认看过监控4，尸体没有火化（这是最离谱的谣言）5，没被泼硫酸不然尸检轻而易举查出6，校长同当事人父母交流了很长一段时间7，监控不是大众想看就可以看的8，有外部势力借此发动颜色gm（转载
评论区一个个好像都是现场目击一样的说得头头是道，这节奏带得飞起，可以可以。
一看这学校就不行，保密工作真差劲，看看我上的大学，都发生几起了，在网上一点消息都没有。
现在热门第一是新华社这个视频，热门第二是木鱼讲解觉醒年代，哈哈真的魔幻，一边是历史，一边是现实，哈哈，麻了。
成都媒体人的文章，他电话采访了死者高二学生林唯麒的母亲，澄清了社会关切的疑点，大V无为李爷总结了五点，原来死者父亲看了监控；救护车七点就到了学校；成都49中校长副校长与孩子母亲做了沟通，死者父亲进入学校6小时。真是难理解学校教育局通报却不置一词，一个社会关切回应都没有。1、该媒体人采访死者母亲后，得出结论：10号，死者母亲根本没到学校去看监控，而是死者父亲去的。所以，死者母亲在微博说的引发公众愤怒的“不让看视频”和“今天早上去看了监控，唯独事发那一段视频没有”。很显然，与事实不符。因为她根本没看，是她老公看的，而她说，他老公整个人崩溃状态，看过的视频都忘了。2、引发公众愤怒的“<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="400">6：40</a>跳楼，救护车八点半才到学校”，也与事实不符。经证实，救护车是七点刚过就到了学校，不是八点半。3、另一个引发公众愤怒的“直接拉殡仪馆”。事实上是救护车到了后，人已经失去了生命体征。不是救护车拉走的，而是八点半殡仪馆的车拉走的。这个属于正常程序。4、再一个引发公众愤怒的是死者母亲所说的校方的态度，“校方不重视，不让进”。该媒体人采访结果是，校长出面同死者母亲沟通了很长时间，校长、副校长都出面接待了她，死者父亲进学校6个小时，观看了监控视频。5、这一个更刺激网民神经的所谓“水很深”、“学校已经想好了对策，说不怕闹，不怕舆论”。该媒体人采访的结果是，孩子母亲说是别的记者联系过她，告诉她“水很深”。
乱带节奏的UP主名字是汐沨__，UID：314016334。大家可以去看看他那个所谓道歉视频说的什么，毫无半点悔改！！！！
之前的热评现在看真的太好笑了，果然让子弹飞yydsw！
我真怕那些鸡真就觉得太阳升起来是他们叫出来的
是不是只有一碗！你们别走啊，是不是只有一碗！
四十九中的结果出来了，现在真相大白，阴谋论不攻自破，果然只有清楚的事实和切实的证据才能消除疑虑。但是我也不想看到一些人马后炮，前几天的各种疑虑让人很难不多想，学校所公布出的细节太少，处理冷漠，导致了谣言四起。我们能做的是冷静的等待真相，不去传播未被证实的言论，让子弹多飞一会。毕竟，网络暴力不能真正的解决问题，只有合理的质疑和冷静的判断信息来源我们才能在不对等的信息流中明辨是非。
别走啊，都别走啊，看看我吃了几碗粉啊
“被学校警告说出真相就不能高考”“被推下去的”这些消息都是哪来的?你们就在现场?还是只要加上来自转发就不用负责任了?
为什么还咬定化学老师是学校放出来的烟雾弹?知乎上一个匿名的回答一堆人不带脑子相信转发，辟谣了还要说是学校混淆视听
让子弹飞一会……我们要做的，是不要让热度掉下去，而不是现在就义愤填膺的恨天恨地，等一等，再等一等，理智一点，积攒起我们的愤怒，等到真相大白的时候一起冲死他们
事情是不错，可惜被当刀子用了，看看某zuzhi干的事，去人家门口聚集还不用川普，挺搞笑的，别被当枪使才是最重要的
牛啊牛啊，刚发了没多久评论就没了，资本真强啊
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
让我想起了我们大学，有学生坠楼身亡后没有一点风浪，在学生间也不过两三天的讨论度，仿佛只是一片落叶一样寻常。
微博开始用女男话题压热搜了
(转评论）本人是49中正在休学的一名高中生，从小到大我都很爱我的老师和学校，但是除了49中，在这所学校里我从来没有感受到过一丝温暖，除了学业还是学业，老师好像也根本没有注重过心理的健康和道德的教养，他是我身边知晓的抑郁患者最多的学校，而学校的心理老师简直是混饭吃的，虽然这样很没礼貌但是这是我能想到的最文雅的词了，不仅不能解忧，还处处刁难让你更加难受，本来我在家修养一年抑郁已经好很多了，回学校两天不到又住院又犯病，我自习课把手臂弄得全是血，而同桌看都没看我一眼，呵呵。我知道49中这样下去迟早会出事，只是没想到来的那么快
我们知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。
列表49毕业生表示学校压迫和压力不自残都好得了。其实这种学校不止一所。我列表还有充满爱的朋友但是他们的学校非常，垃圾。还是重点初中。教育他们必须多少多少分，不然就滚去职高。和49不一样，那所学校从头到尾任何一个老师都在传输考不到多少分或者考不到哪个学校这辈子就玩儿完。真实社会毒瘤。但是这种学校甚至不少，那所学校我没问名字，好像是哪个地方一中还是他们必须要考的有前途的那个是一中。总之很恶心，她寝室里几乎一个带一个几乎自残。她从小在暴力家庭和同样暴力家庭的闺蜜相依为命，她被她闺蜜一直治愈但是她闺蜜却有了燥郁。她自己也在努力反抗但是效果了了，随时会因为小事被压迫停掉生活费。在和生活苦苦挣扎我看着不舒服但是无能为力。家庭学校是最难管的社会，而且无解，真的，难受，全是十几岁青葱少年。
支持新华社！大家也别激动让子弹飞一会儿！(心里还是有些犯嘀咕，只要事件别发展成苟晶那样就好
等一个说的过去的，能放在太阳底下的结果
新华社歪歪滴爱思
各说各话，没有主见，只会被带节奏，冷静些啊
你以为社会进步了一大截，其实撇开科技，人本身还是一百多年前的样子(看到的一条评论，点开显示被删除)
录个屏，看看反复横跳的评论数量😅
评论详情        加载出错，请稍后再试 
评论里的正义路人道歉了吗
如果真的只是个人原因自杀，诸位当代鲁迅会为自己传播的谣言和恐慌道歉吗
这事情要是发生在美国，国内媒体还不得一天二十四小时循环播放，乌赢哥不得连画三张大作
想翻找自己的评论，结果找不到，就重新评论吧。今天得知了真相，愿逝者安息，愿他的家人能早点从悲伤走出来。同时，我也感到惭愧，惭愧我用最坏的想法，去推断事件的前因后果。当时，自己不敢相信校方、我想说声对不起！
现在看看这些弹幕真TM搞笑啊
首先表达对逝者哀悼，对家属表示同情。然后，我是来评论区找有没有50w的。
好多被带节奏的傻子
是不是只有一碗！你们别走啊，是不是只有一碗！
随着各种明星和国外名人入驻B站，妖魔鬼怪也逐渐活跃起来。我来找之前的热评：我看见评论区里满满的都是不信任。找不到了
那些带白色康乃馨的都是行走的50W啊
新华社还是很严谨的，“按照死者母亲的说法，此事疑点颇多：……”
现在这件事还有别的说法，沈逸老师微博有一篇文章大家可以去看一下，信不信由你，但是网上众说纷纭，希望大家不要被有心人带了节奏
不扯别的任何关于事情的谣言，从能确信的东西入手。看死者母亲的微博，原id“人生就像泡沫”，说死者是9号下午5点40到学校，9号当天是星期天想必是周末回家了然后星期天下午回学校，也许5点40不是一个准确的时间，但我相信死者回过家再去学校是真的。另外死亡时间6点40也是确定的，这个通告有公布的。那么死者为什么特意回了家再回学校zs呢？如果死者早就想死完全可以不回家直接离校自杀，如果是见亲人最后一面也可以回完家不去学校zs，或者在学校的一小时内发生了什么导致死者想zs？
只要事发时段的监控发出来，合理的话所有质疑立刻全部消失，可为什么不发呢
心非木石岂无感？
明明发个监控给大家看看，就很容易的事情，不发监控出来怎么能够服众，重点是全部放在造谣这点上，真是奇怪的网友和媒体！
就只有新华社一个主流媒体敢报道，其他都哑巴了
摄像头心善   看不得人世疾苦
阿B哥已经开始删屏了哦😅
新华社关注的都是大事 敢为群众发声的好媒体
我们还能相信什么。魔幻的现实。
一堆人老想着看监控，知不知道监控要经过家属同意才能放出来
真想已出，心疼一下这几天通宵调查的警察，你们辛苦了了。
现在大家只是想要一个合理的真相，那种评论里肆意煽动大家情绪带节奏的请打住你的行为！
🤐=无异议
我说句不好听的，那些发什么“那个母亲真的好可怜，再也见不到自己孩子”之类的话的，别特么自我感动了。跟祥林嫂剧情一样。你真的有功夫，就去校门口看看现在闹成什么了啊，去找校方质问这到底是怎么回事啊，在网络上流露悲伤流露怜悯，有个P用。感动你自己吗。
还有很多香蕉豿跑来带节奏的，大家一定要注意
关于这件事，据说被有些反华势力等一些人别有用心地利用了！
六子捧着手里的粉大喊：“你看是不是只有一碗，是不是一碗，你们别走啊，你们看啊，你们看啊！”屋里看热闹的人已经一哄而散另外校门口拿白色康乃馨的那些人其心可诛！有🇺🇸 那味儿了
一出事录像就没了，一查粮食就火灾？异曲同工
多少人回来打自己的脸的
人家丑国的几百亿美元可不是白砸的。
我说吃了一碗你们不信，我割开了，你们还说是两碗
这件事最新通报已经出来了，监控也完完整整的放出来了，别搞阴谋论了，并没有监控坏掉，只是最后那段是盲区，所以没有，而受害者母亲的发言前后矛盾重重，加上中学公关不咋地，就给了某些人可乘之机。把水搅浑
一直被骗，一直不改
感谢各位带了一波好节奏，让我知道了不能跟你们一起起哄
详细结果出来了，不知造谣者该怎么处理，
大量新创2级号狂暴轰入（悲
评论区有些人经典二极管，总是很极端一边倒，应该是理智关注社会热点问题，寻求真相
反转前后的评论，对比还真是明显，其实都是一类人罢了
等子弹飞，各个认为里面有黑幕，都让你们懂完了，上次广州虐待事件反转的教训还不吸取啊
我是成都武侯区的一个初中生 居然现在才知道这件事 真的看到后心如刀绞 49中在我眼里一直都是一个TMD野鸡学校 我就算去读职高都不会选择的那种 没想到居然发生了这么令人痛心的惨剧 我去年十月因为家庭原因确诊的重度抑郁 在十二月八号这天扛不住就在家用刀割wan 自sha了 虽然最后还是被抢救了回来 但还是让一些同学知道了这件事 学校处理的方法比这个野鸡高中稍好一点 但我当时就觉得也明白了没有任何事情是比学校的好名声更重要 包括生命 今天看到这个消息我一下就哭出来了 真的无法想象这样一个活生生的生命就这样走了 他生命的最后一刻是多么绝望啊 他的母亲在母亲节当天失去了自己的儿子 甚至连最后一面都没见到 这种痛更是我无法想象的  这样的惨案发生在我所生活了十几年的家乡真的很痛心 就感觉离自己很近但却又无能为力或许是经历过类似的事情吧 真的非常有共情我会用我做人最基本的良知为与黑暗的斗争出微弱的一份力!  还有就是江西重庆等地也发生了像这样的悲剧 大家都多去关注关注吧 一定不要让热度降下去! 愿星星之火 也有燎原的那一天
查出来了，拜登推的
感谢学校不杀之恩
纱人果然要在学校里啊，学校能帮你兜着
只要你在地狱，任何地方都是天堂
第七次人口普查里 ，没有他了
现在只要监控视频，其它什么都不要被带节奏，只要监控，只要监控，只要监控！
好团，跟定了
我记得这事情刚出来的时候，我也坚信着阴谋论，喊着要真相，然后发了过激言论。现在想来挺傻的，，，明明什么都不知道却偏要去相信匿名留言，，，这条评论有人看的话，就当一个小小的赎罪了。真的，太傻了，吃了个教训
每一只公鸡，都以为太阳是它叫出来的。
真相一出怎么全都不说话了
希望能查一下那些拿白花的“学生家长”
就没有像小说里那种黑客大神，把什么监控啥的给大家爆出来吗
看了校门口的视频，果然有人搅水啊，四川是说普通话还那么标准，呵呵
不是无脑跟风带节奏是什么，网上正面消息视而不见，就是洗地。负面消息就是真相，一口一个要监控那你们可知道发布监控都是需要人家家属同意的。人家这段录像凭什么要给你们公开
是不是只有一碗粉！是不是只有一碗！
有些人是出于内心的同情被它人利用了，这不关你的事。有些人则是谣言散播者这个才是最可恶的
我记得有个发教学楼什么的然后底下一堆人附和说保护好自己，好像有什么黑恶势力一样
通报已经出来了，看看这些阴谋论带节奏的有人道歉么？
原本这事顶多就是个普通的学校和家属的关系程度，不知道怎么的一下子上升到定体问了

大家注意那些没有任何动态转发的账号，这些都是带节奏的
吃一堑长一智，虽然从没在网上发言论（这条是关于这个事情的第一条），但私下也阴谋论过，经此一事，再次告诫自己：眼见为实，耳听为虚，不信谣，不传谣（重复三遍）。ps：不能偏听偏信，不然可能被有心人断章取义的“证据”蒙蔽了。共勉。再PS:有些“人”近年搞事情的套路太多，要多看看，免得被骗。
真相出来了，就是一个普通的学生自杀坠楼事件，每天都会发生，不知道为什么这次这个为啥这么多阴谋家和造谣的
自从鲍毓明那破事之后我已经对这种事脱敏了，爱咋咋的吧，真相也好热度也罢不在乎了，不站队不被带节奏，过好自己的日子比啥都强
今天已经见识到二十二岁知乎用户的高中儿子发出的“老师为了自己儿子进行谋害”的“内部消息”和仨“大陸北方人”拿着康乃馨在校门口摆拍了。在飞一会儿吧。
咱们好好的耐心的等待一下，新华社的消息吧 不要太情绪化，出了这种事谁都不想的 可是急也没有办法不是吗 不要带节奏啊，刷屏啊之类的，我们要点赞 要投币，要转发只要看到一个这种视频就点一个赞，让热度高起来 我们需要的是行动，我们需要的是让热度高起来让人知道 一味地喷，一味的阴阳怪气解决不了问题，
成都没有任何一个学校有免费留学的事，所以说那些说免费留学的该查一查是不是敌特了
独立自主不是唱反调，也不是张扬个性，是要在不被人指挥引导的情况下做出自己的判断
为啥现在还不给看监控哇
做过了七八年安装监控工作，出事说监控坏什么的都是撒谎。因为平时监控只要有点小毛病都是催命一样打电话叫去维修。
删评的大哥哥，你一定要加油啊，虽然自己拿的工资不多，还天天加班，干的事情见不得光，但是你一定要努力给老板再挣套别墅啊！说不定老板月底就给你多加100元的补助了呢
新华社公众号的评论怎么态度大变
歪歪斜斜的每页上都写着“求真求实，至善至美”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，原来是囚真囚实，至删至没（转自其他评论）
最新通报！“成都49中学生坠亡”排除刑事案件，家属无异议 
“家属对调查结论无异议”大家都知道被糊弄了 就是没有办法
《家属对此调查无异议》
无异议，好一个无异议
说实话，如果是抑郁自杀的话，肯定有相关理由，肯定有明显的前兆，至少之前会写封遗书啥的，这什么也没有，心理状态出问题。。我看是校方心理倒有点问题
没有一个孩子会选择在母亲节离开（转自其他评论）
说人自杀 却不给证据 真是绝了！！！要是这样玩 杀人就说是别人自杀就好了反正自杀不用给证据 过了这么久 这件事终于得到关注了 感谢网络信息化
来自复制黏贴各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
支持新华社，不信谣，不传谣，不盲猜，等最终结果。
新华社介入，牛逼了。
他们化学老师应该被网暴的很惨了，制造谣言跟传播的，必须抓起来判刑啊
这么多刷50w的，这又何尝不是一种节奏呢
我们发声的时候，会有人说让子弹飞一会。我们等子弹飞的时候，会有人指责我们沉默。
学生上课搞小动作，玩手机监控能马上看到，出人命就看不到了是吧？
人均马后炮
我就想知道官方通告出来的时候那些求真相的有几个看了？？？？
之前那些自称学生的人呢？
我想问，用六子做比喻合适吗？
喜欢说别人收钱是吧，以后你孩子出事了大伙保证不收钱
“操场埋尸案”还有很多
我是来找坏掉的监控和50w的
子弹终于飞完了，到底还是一碗粉
想弱弱说两句，说给自己吧。我一开始就知道这件事根本就不会什么反转，也就是通报那样，然后自己也没传播任何谣言。但就因自己小时候受过霸凌，借此把那股一直没机会发的火撒到这件事上，我的高强度关注算为舆论推波助燃，看到满屏谣言也没有尽自己所能辟谣、反对，纵容那些谣言乱飞。现在知道绝对不能放纵情绪，这是非常严重的错误，我错了！诚心反思:-I
监控放出来了，调查肯定需要时间的啊，一个个这么急干嘛
我是首次这样被欺骗并对此深信。我们对无据的莫须有并无抵抗力。我们生活在一个后真相社会。我们需要熔断与等待实证的时间。
真要监控发出来，就又是一套话术了：没有人道主义精神，在家属伤口上撒盐啊
一个个的 都在看六子划破肚子呢😅
真相只能是证据形成的逻辑闭环，不是谁的微博知乎，也不是一个通告，可惜大部分人都是爱听自己喜欢听的，区别只是偏向不同
昨天晚上央视发的警方通报，一个晚上观看量上百万，评论一度被删到两千条左右，现在警方通报也没了，真的就... 挺行的
wb好像已经有人梳理了，我看着觉得挺顺的https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIxNTEyMzI0NA==&amp;mid=2247550377&amp;idx=1&amp;sn=5faf0460f326d0e900c835ce924526ab&amp;chksm=979f51eaa0e8d8fc332a460bc5e8ece6bd7317fb27782aa9ab34c79e38f4fd7556cc63463d27&amp;mpshare=1&amp;srcid=0512A1wtFJj0z5ed1Bpult9B&amp;sharer_sharetime=1620796833938&amp;sharer_shareid=da5edd369ce9237371c50cba6526f395&amp;from=groupmessage&amp;scene=1&amp;subscene=10000&amp;clicktime=1620797120&amp;enterid=1620797120&amp;ascene=1&amp;devicetype=android-29&amp;version=28000339&amp;nettype=3gnet&amp;abtest_cookie=AAACAA%3D%3D&amp;lang=zh_CN&amp;exportkey=AWAxIffcI2S6HcppGE8JaNs%3D&amp;pass_ticket=hgWXgceI%2BTWzbiqagXKTkX4i9eFKkS1kwCT41N3EOjdkDZNDe3hPkS0NiMBfwdoQ&amp;wx_header=1
监控给我调出来，别的废话不要多说。没监控，你就等着吧
大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴
想那么多说那么多干嘛，一句话，监控给出来、及时给出来，啥事儿都没了，现在好了，带节奏的，被带节奏的，50万……魑魅魍魉都出来了，这事闹得越大越复杂，就越不好收场，除非净网压热度。
看有些评论说事情发酵有美方煽动的因素这是两件事：坠亡后不够透明、疑似美方煽动即便后者成立也并不能说明前者没问题如果美方煽动能让事情真相浮出水面（当然也可能通报的情况已是全部），那无非就是糖衣留下，炮弹还回去呗。深度纠结发酵的原因有必要去探寻，但不是在追求此事情况这件事上优先去做的。
看了不少说法，大家不要盲目跟风。其中明显有问题但是莫名传播的很广的一个说法：抢了留学名额；高中没有真正的公派名额，所谓名额应该是学校和国外大学的合作关系，如果有quan有qian，直接申请国外大学就好没必要在乎这个什么名额，59中在四川是个很一般的学校压根就没啥关系。个人倾向：学校放的狠话很有可能只是吓唬学生的。而很多相关话题，是因为谣言四起，很多说法（比如抢了留学名额这个说法）很可能是别有用心的人故意煽动的。大家不要着急，新华社发声了，这个事也不是啥特别相关，总能知道真相的。
睡了睡了，真找的话这种事在咱们身边不是天天见，明天还要被老板压榨，没有精神可不行😊
监控放出来，万事都解决
热度被压下来了，娱乐至死的时代
只是不知道这篇文章是不是高级黑，为了破坏掉“受害者母亲”的形象，打击死者母亲的可信度，让群众转而迁怒于她，觉得自己的热心肠被利用了，然后不再关注此事，也就达成了这篇文章背后势力的目的当然这只是一种很黑暗的猜想，，毕竟从昨天开始关注此事的我对学校官方或者帮他们说话的人都已经很难信任了
还全面调查认定，监控都没还全面
我高中学校开学半个学期已经跳楼去世两个了，学校还封锁了消息
《吃人的成都49中》
我记得有个名人说过这样一句话，这世界既不黑，也不白，而是一道精致的灰
而这，只不过是悲惨世界的冰山一角
我们要全程监控我们要全程监控我们要全程监控我们要全程监控我们要全程监控我们要全程监控
🏢😇😐🎤🤔🤐😐😑😶            🚪😈💴💴💴💴🤑
再输就轮到我们了！哈哈哈
六点摔死的，九点直接通知家长去殡仪馆。请问为什么不第一时间通知？
相信调查组的成员也是有儿有女、有父有母的，还希望调查组体察逝者父母的艰辛与心碎，体察逝者亲人的字字血泪，给出更完整更严谨的报告。如果对这些问题尤其是第一个问题没有再次通告，我认为是极不合理的，我为此感到愤怒和遗憾。
真相早就被官方告知了，只不过你们选择视而不见罢了....
望彻查真相，但也绝对不允许某些人利用一个悲剧在恶意制造文章。一群拿着康乃馨站学校门口的说普通话的所谓成都本地人。
警方：因为是从楼上摔下致死，所以排除他杀哈哈哈哈笑死
不论事实怎样，学校禁止学生发声本身就应该追究校长和相关责任人的刑事责任。
“再给你一分钟，顺着雇人往下说”“有二十万！”“钱了？”“雇人啊！”“雇人干什么？”“赚钱。”“能赚多少？”“几二十万。”“多久？”“要花时间阿！”“我特么还要等你这么久？！”“快了！快了！只要他们给不出说法，就快了。”“雇不到怎么办？”“我可以找自己人啊！”“你那些人川话不会说，他们会信？！”“没人会在意这些细节，他们只会在意真相。。。”
评论里刷老师名字的，请问如果和这些老师无关，你们可以向他们磕头道个歉吗？😅
是只有我觉得，还是这个世界越来越疯狂
我只想知道一点，监控你放不放（别和我说50w啥的，我只想看到经大众认定没有被篡改过的监控）
一个学生，在学校坠亡了，现场有监控，这应该是很好调查的如果没有内幕，在如此舆情下，将监控爆出，将会是最有力的回应可是两天了，如此简单的一件事调查了两天，我觉得，最后的结果，官方通报的结果，已经失去可信力了，两天的时间，甚至更久以后，爆出的所谓“真相”究竟真实还是虚假，我们是无法了解的，呼吁大家，不要接受虚假信息，一切以死者父母发言为准。
前天，一个孩子消失了，我没有发声；昨天，又有一个孩子消失了，我没有发声；今天，他们找到了我的孩子，没有人再为我发声。来自复制
“监控被吓得闭了眼，连我们都要视而不见吗？”－by 一只大哈鱼
嘻嘻，经典别人不信通报就是不会独立思考了是吧，就是50万是吧某些人既然都又懂了，那新华社都没必要报了是吧看吐了都，能不能换两句话😅
希望下次有事件发生时，大家可以机智冷静，别被利用，总之，让子弹飞一会儿吧
所以现在问题解决了再回来看这条视频
现在来看有些弹幕多少有点nt，打着伸张正义的旗号来乱叫，真相浮出水面，牛鬼蛇神就一哄而散。
唉，果然是这个结果。前几天和我对线的，到底有多少是傻子，多少是真的恶徒呢？
还会有下次的……
微博央视新闻已发详细经过，并且有监控，网友们继续冲
发一条友善的评论吧，传谣带节奏的坏比们
希望对网上的消息，特别是一些自媒体的消息进行监管，传播一些不实信息的也应该给予处罚。。
建议up把在微博上发的事件通报转一份在睿站，因为相当一部分站内用户的信息获取渠道相对单一，滞后性也较大，很可能是看不到其他网站上相关内容的。
打的各位愤青的脸啪啪响
讲真的这件事情就两个疑点一个是监控一个是尸检，但是这两个都是需要警方和家属同意才能公开的，说实话家属真不太可能公开这些信息的。
一直在想学校的权力是不是过大了？
大雨中百鬼夜行，有的人混在里面笑得比鬼还狰狞
都是二极管比谁更极端就行了，谁还在乎他跳楼啊
看了一下评论区，各位真的有在关心这件事儿吗？去看一下最新消息好吗？无语子啊
但凡给了监控一点节奏也起不来
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和发生的guan媒无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
墨写的谎言，决掩不住血写的事实。——鲁迅
坐标浙江湖州，一学院里的学生五一在寝猝死，两天后被回来的室友发现，学校第三天开会是要压消息，不得不说，有一手的
“楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”——鲁迅
现在连央视都不靠谱了，只能靠你喽
还有莱阳一中   微博名：莱阳一中受害丁宜君姐姐     这个更恐怖  你们也棒棒这个啊
很喜欢B站的一句话，加载出错，请稍后再试
视频下面全是非相关视频，限流了吧
终是长夜难明，看到这条新闻内心阵阵恶寒，我已无法用言语表达我的情绪
说瞎话成本太小，一句监控坏了就完了
监控只能看见“求真务实 至善至美”，负能量影响升学率的东西完全不想看呢
别的官号我都不服，就服新华社，是真滴敢发声
少一点嘲讽和情绪，多一点理智和冷静，我相信大部分评论是出于自身的正义感，只是还要时间去认识到网络信息的复杂性。今日被带了节奏没关系，请道歉，然后成长。
某些人并不相信真相，他只想要一个跌宕起伏的故事，某些人不在乎真相，他只在乎你吃了几碗粉，某些人不需要真相，他只想以他臆想的真相要你的命。
谣言一:孩子未经家长同意就被火化谣言二:孩子是因为占了老师孩子的出国名额被推下去的别被别有用心的人带节奏了，擦亮双眼。
四十九中笑训：囚真囚实，至删至没
看了一个小时的评论，我觉得应该说一些什么，那应该说一些什么呢？因为我发现这里边的水真的很深，当然我不是说这个事件本身的水深，而是现在评论区甚至整个互联网上的水非常的深。其实这个事件很可能到最后调查的结果就是孩子因受不了压力或因感情问题选择离去，但这个事件本身现在不只是单纯的事件了。它演变成一个多个利益交织的事情，从里面可以看到很多的，没有用过B站的用户在发表对这个事件的看法。用着非常常见的话术，比如说不信谣不传谣，我是这个同学的朋友，然后当时的事情是这个样子的。显而易见，这样发声的人是在别有用心带节奏的。还有一些是跟风或者是自认为需要一个正义的真相，想要公布监控视频的人。假设监控视频公布了，一般来说教师的办公室是没有监控的。如果当事人是在与教师谈话后。选择自己结束生命，那监控视频的公布，也只会让人们看到孩子最后跳下去的绝望，并不能反映整个事件的真相。这个真相，只能等着最后所出具的结论。那么在事情发生短短几十个小时内，就有这么多的需要真相的言论出现，其中真的没有组织者吗？ 再看新京报下所发的那条新闻，有社会人士到学校门口自行组织悼念，那社会人士统一拿的都是白色的康乃馨。试问一下，在工作日没有工作，还不是成都本地人的外来人，谁会在没有利益的时候，这么的好心，统一分发相同的花束前去悼念这个学生。现在互联网上有组织者与学校方及警察起冲突的视频。试问一下，如果不是学生家长、家属，一些外来的，甚至不是本地人的与学校及警察发生冲突。他们为了什么？心中的正义吗？真是笑掉大牙！最后说一句，我中华民族的复兴之路是任何外来势力都别想打断的，如果想分裂我国家。那我国人民将与其斗争到底。
学校门口闹事事件可以看下我动态让子弹飞一会，我动态已经重发了5次了说明评论区一直有50W在带节奏，擦亮眼睛持续关注事件但要注意别被人当枪使
知乎上13000的评论，热度900万，大家都在拼命维持热度，我们GJ怎么了？
五盒麒麟大圣不出来画一下吗
既然这位母亲愿意带节奏，那警方还替她考虑什么个人隐私啊，把视频放出来，把动机发出来，把她微博里说的谎也都点出来。现在已经有不说四川话的五十万跑学校门口闹事了，那就不用讲什么感情了，全部公开吧
所有人全体目光，看我看我嗷，我宣布个事，我是个伞兵
真相有了，你们人呢
监控出来了，怎么不说话了？
其实这下完全公布出来倒霉的反而是那个被写纸条的姑娘和这个孩子的父母——孩子去世情绪激动能理解而且最开始听说监控的缺失和迟到的救护车所有人都麻了，但是现在下来估计父母要被喷女孩有心理压力了
有很多疑点，当然不可能和网上那些谣言一样这么夸张，但肯定也有见不到人的东西，首先是监控，虽然按照法律来讲需要家属同意才能公开，可是这孩子的母亲都哭成这样了，肯定是有什么东西干扰。其次是学校，你说事情都闹这么大了，这还是个建立40多年的学校，身正不怕影子斜，你早点拿出证据证明孩子是自s不久完事了？但是不配合这是什么意思
冷知识，白色康乃馨是美国用来纪念亡者的花
评论区的学生们，请你们亲眼好好看看官方通报，不要怨气冲天，化学老师已经被证实是谣言，死者的父亲也亲眼看过录像，救护车到场时间也被证实是7点就到了而不是什么8点才到，你们再这样传谣只会伤害更多人
如果是学生自杀，学校早把监控调出来撇清关系了，为什么把监控删了？因为不是自杀，怕啊！怕被知道真相！！
监控永远不可能公开的，毫不相干的人怎么可能给你们看？现在的版本太多了 反正水搅浑，就会有热点，有关注，就有人能从中恰到饭
现在火化都不用经过家属同意签字吗？？有没有人给我解释一下
学校没有及时公布准确的信息，就别怪网友以最大的恶意去揣测
我在这里只说一句，小心美国佬
微博热搜下了，b站警方通报没了，都不用明天了😅
这次的事如果再没有结果，那么国内媒体我将一个也不会再信
造谣的骗子已经有序撤离，被骗的傻子还在顽固抵抗。
已经有辟谣了，并不是监控丢失…而是父亲去看了监控，母亲没看，父亲情绪不稳定说不出话。以及询问母亲为何说监控丢失，监控上方有时间可以看出是否剪辑，母亲说不清楚，只说丢失了。反正等待真相吧
大家别忘了前几个月甘肃调查组说没发现砍树的问题
求求你们继续查下去，我们网友已经不是原先那一代只相信自己相信的了，只要有证据，我们就愿意相信，我们相信真相，请你们别让一个家庭在等待中失去希望，别让整个社会关注的人感到悲哀
删我评论
造谣张口就来，真相需要时间。
举报间谍，最高奖励50万。所以五十万也就成了间谍的代称。
几天前的弹幕也太搞笑了
昨天正义执行 今天😅
我都不敢有消极想法了，一想到自己要是真去重开了，就有可能引来一堆苍蝇，拿我的事大肆炒作来满足他们的恶心利益，死都死不安宁
真的服了，哪次网友不被打脸？真就人类不会吸取教训呗？
现在看评论只剩笑话
看到好多人说微博就是厕所啥的，虽然我用B站不用微博，但感觉哔站微博也就七斤八两，人多的地方就是恶臭
为林同学的逝去感到哀叹，一哀你的年轻的生命的逝去，二哀你的父母因失去儿子而精神恍惚，三哀你的离世成了那些魑魅魍魉只为流量添油加醋制造流言的狂欢。如果真的能有来世，希望你能遇见真的暖心的朋友，能遇见一个不选择结束自己生命的更能坚定的理由。
网友又被骗了，网友好善良，555
我昨天的评论就说了...真相怕不就是自己自杀的。真让我给说中了。

【监控记录还原成都49中学生小林坠亡前活动轨迹-哔哩哔哩】
该抓就要抓，什么还想高考，什么隔壁班同学这种，真的是造谣一张嘴
其实有机会避免对死者家庭和女生的二次伤害的。如果没起节奏，这些内容是肯定不会对外披露的，以保护死者和家属，尤其是无辜的未成年与该事有关的学生为主
打时间差是会一直存在的，无论什么社会事件都会来个经典复刻，但是又无可奈何，其一涉及未成年，隐私这方面保护的很严格，其二，警察也不允许学校擅自公布进展，如果只需要微博断案知乎匿名，那调查结果分分钟会有无数个版本，可谁又在意呢，下一次，依然会冲，继续自我感动还会觉得某些人冷血，这只是被利用，但是这些特质符合那些带节奏的人，所希望的特质。最后，有个内在逻辑在里面，有些人是不相信警察的调查，那谈何真相，继续相信自己愿意相信的，还要说服别人相信，这又是何必呢。
感谢理性让我不至陷入舆论的漩涡 独立的思考让我不至流于群体的愤怒
让我看看有没有行走的50w
头条新华社已发消息，自杀，这孩子死前自残，所以有些人该散了
为什么谣言多，因为看热闹的人多，真相如果不够戏剧化，会不会很失望。真相≠热闹。
今年小丑已经当够了，下半年决定扣掉评论键
我谁都不信，就等新华社的结论。
现在已经出现第二方的言论，我希望大家可以静待结果，而不是凭空揣测，毕竟反转的事太多了，你永远不能保证你所看到的就是真相，事情是会反转的，但网暴带来的伤害却不会消失。
需要能够做完整回应的公关，梳理过程中所以的疑点，顺清逻辑谨防被别有用心之人利用
其实这件事不是坐等真相那么简单，而是大众被这些所谓的“官方”发的通知弄得没耐心了。以前也是很多事都是一个官方发了通知就没下文了。或者含糊其辞没多久也就消停。这次真糊弄不过去，以前可以不追求真相，现在不追求真相，以后谁为我们追求真相？
新华社，最后的希望了！愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者之流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就如萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——鲁迅
扫尽光影后的黑，除去伪善后的恶
希望各位冷静，对于还未证实的信息和言论，不要轻信不要传谣，保持自己理智判断。等待事实真相调查清楚。目前有些别有用心的人，总要把这事上升到国家、把大众的情绪往他们期望的方向引，需要警惕别被带偏。
b站的排序咋回事  这就在首页找不到了？现在过去将近24小时现在还有344人实时观看这个视频点赞18w投币8w收藏2w转发1.7w播放162w162.5万播放 · 7687弹幕2021-05-11 <a class="video-seek" data-p="-1" data-time="39587">10:59:47</a>  全站排行榜最高第2名不止首页找不到 热点资讯中按照热度排行仅有一个四川观察的视频还在首页那个视频至今为止点赞5.1w投币1.5w收藏5.1k转发7.1k84.1万播放 · 1081弹幕2021-05-10 <a class="video-seek" data-p="-1" data-time="68604">19:03:24</a>  全站排行榜最高第70名49中NB
监控一放就完事的事情，非要扯那么多废话
有人在举报所有质疑评论，我刚才有条就没了。
你怎么睡得着的
这个行业我觉得病了，需要治治，不然会出大事
问：“这样全网节奏的目的是啥？是带歪他们吗？带歪的话为什么不往一个方向带歪？不更方便吗？”答：“不不不！带歪可不能只带一个方向，因为只有真相是一个方向的，一个方向跟着走的人不多，我们要让他们自己‘思考’每个人都不喜欢跟着别人的方向，他们只会走自己希望的方向。”问：“那不怕他们方向不同不好控制吗？”答：“我们可不是为了控制他们，无论他们走的哪个方向，结果只有一个…而结果就是我们的目的”问：“什么结果？”答：“攻击真相”问：“为什么都会攻击真相呢？”答：“因为只要方向够多，他们就会像怀疑其他方向来怀疑真相。他们只愿意看到自己想看到的”问：“真相说服力很强怎么办？”答：“埋下怀疑的种子，就足够了”
成都带不走的只有“你”
穷苦人太能忍不是一件好事。
不给监控是吧
央视控评了，反正我是刷新不了
刚才四川观察说，家长承认对官方说法无异议了。。但是监控还是没有，这是封口费到账了？
1.监控消失：这不是第一个监控没了的事件，以前的监控没了就没了，这次也会一样。2.不让见尸体直接拉去殡仪馆：也不是第一次类似的事件了，之前还有厂里死人直接扔后备箱拉去殡仪馆还是火葬场的事，最后一样不了了之。别的事情怎么不了了之的，这个事情就会怎么不了了之。3.教育局发了声明，事情已经盖棺定论了。不用妄想有什么大人物关注到这个案件，维护所谓官方的调查，维护所谓的社会稳定，比起调查一个有着大好前途的青少年的死亡真相，对于大人物来说重要的多。最后，没有什么事是新鲜的，普通老百姓能平安的生活的这片天空下，不靠他人也不靠自己，只是幸运而已。可能发生在任何人身上。(转自知乎)
刚才这件事家长不认可调查百度热搜第一，现在一下子被家长认可案件调查挤没了，成都的公关能力真可怕！
火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言火化是谣言
找客服问动态怎么违反社区规范了，好家伙直接给我恢复了，厉害了啊小b
刷新一遍，评论减半
再一次感叹母爱真的太强大了，爸爸体力不支数次昏倒，而理论上体质应该更弱的妈妈确坚持四处求助不敢倒下
新华社，我的超人
学校是真的黑，教育局也没几个好的。高中食堂有好多同学吃饼子吃坏肚子，所谓的调查，还是草草了事。谁都知道食堂不干净，菜里面还有活虫子，餐盘不往干净洗，妥妥的有问题，竟然还说吃冷饮吃坏的，醉了。那食堂与教育局有关系，以前的食堂很好，但是教育局全给换了。这方面是真的黑。
弹幕里一群50万
戴上九筒拿上枪，人人都觉得自己是马邦德
以后不明真相绝不随意说这说辣了
网友喜欢刺激的，喜欢站队，其实一开始疑点就很多，原博里根本就没有火化一说，包括监控和救护车这些全部是母亲的一人之言，甚至监控在热度最高的那几天其实已经说明监控未被删减，但是网友比起看无聊的长篇大论显然更喜欢弱势一方的“求救”。拼造一些无厘头的言论，被网暴的老师和她的女儿，有些人是不是该说声抱歉。这几年的大反转还少吗?让子弹飞建议申遗
真是可笑啊，评论区某些带节奏传谣的谣言帮凶
传播那些虚假信息能不能出来道个歉啊，道个歉是应该的吧
保持热度是必须的，但是一定要保持理智，评论区都是来自五湖四海的兄弟姐妹，在不明白真相之前，大家能做的是关心，等待官方给出更详细的解释，而不是轻信谣言，别被有心人带了节奏，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
最简单的道理 四川话大本营 你在校门口用普通话要“真相” 感谢你为普及普通话做贡献嗷
为什么要删帖只有三个解释1它过去做了坏事，怕人们提2它正在干坏事，怕人们批评3它准备干坏事，怕人们揭露
b站真该好好查一下了 这都什么乱七八糟的人 已经成谣言输出口了
真相是什么？真相就是死人比活人有用。某些不法分子并不是真正在乎真相是什么，只想得到与自己臆想一致的答案，所以大家要警惕别被这些人挑唆利用当枪使。擦亮眼睛，不信谣不传谣。
信息爆炸，知乎还有几个匿名者搅混水，不知道学校和家长那边更为真实，人性会让我们同情弱者。最后结果如果真的不像是官方回应的话，什么样的真相会让大家满意呢？如果最后又发现家长情报有误又会怎样呢？不管母亲怎样，她当之无愧是一个伟大的母亲。建议保持理性。
别老怀疑校方骗人，本人认为任何事情猜测都是不可取的，各位也一定要冷静理智。其实这事很简单，校方只要把监控调出来让我们看一看就能堵住那群人的嘴了
我们的监控从来都在，但它从来都没好过。当它好的时候，就不好了。当它不好的时候，就好了。
不要给任何人提供评论截图！！！不管谁向你要！！！保护别人的安全！！！
对不起

快要反转了，快要反转了，沈逸老师在微博转发了记者专栏，文章很长，建议仔细观看，疑点都有解读（监控完整存在，为何zs，妈妈发声疑点，以及外部势力参与），目前来看，可信度很高，一定要理性思考，别被别有用心的人带偏了！
成都媒体人的文章，他电话采访了死者高二学生林唯麒的母亲，澄清了社会关切的疑点，大V无为李爷总结了五点，原来死者父亲看了监控；救护车七点就到了学校；成都49中校长副校长与孩子母亲做了沟通，死者父亲进入学校6小时。真是难理解学校教育局通报却不置一词，一个社会关切回应都没有。1、该媒体人采访死者母亲后，得出结论：10号，死者母亲根本没到学校去看监控，而是死者父亲去的。所以，死者母亲在微博说的引发公众愤怒的“不让看视频”和“今天早上去看了监控，唯独事发那一段视频没有”。很显然，与事实不符。因为她根本没看，是她老公看的，而她说，他老公整个人崩溃状态，看过的视频都忘了。2、引发公众愤怒的“<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="400">6：40</a>跳楼，救护车八点半才到学校”，也与事实不符。经证实，救护车是七点刚过就到了学校，不是八点半。3、另一个引发公众愤怒的“直接拉殡仪馆”。事实上是救护车到了后，人已经失去了生命体征。不是救护车拉走的，而是八点半殡仪馆的车拉走的。这个属于正常程序。4、再一个引发公众愤怒的是死者母亲所说的校方的态度，“校方不重视，不让进”。该媒体人采访结果是，校长出面同死者母亲沟通了很长时间，校长、副校长都出面接待了她，死者父亲进学校6个小时，观看了监控视频。5、这一个更刺激网民神经的所谓“水很深”、“学校已经想好了对策，说不怕闹，不怕舆论”。该媒体人采访的结果是，孩子母亲说是别的记者联系过她，告诉她“水很深”。
知乎匿名发言是真离谱，就恩编
麻了，一堆谣言，人传人。老登经费充足
为什么我看到评论区一群十几岁的青年也被节奏带着走了呢

刚看了下微博，热度没了，这件事又要不了了之了，官方的一顿花里胡哨的操作，让人防不胜防。潘子，这里的水太深，你把握不住
四川国是这样的
真相是什么？真相就是，还没火化，也没什么化学老师，也没什么删除视频。该有的解释，都有了，家属也接受了。但是，他们不信……他们认为有阴谋。所以，现在还叫嚣，要真相的。叫反贼还是比较好听的。因为反贼那群人，是有着高度目标，和执行力的。反，他起码是个正常人。如果不是反贼，那真的就只有弱智、低能、傻逼，之类的词，可以来形容了。
电子鹰眼，睁一只眼闭一只眼美丽校园，这也能圆那也能圆横批——都是演员(眼圆)
B站真的节奏越来越多了，看来看去，感觉B站和某博也越来越相近了。合着不是自己想要的结果就觉得有内幕，离谱，真tm离谱
从自杀问题被转移到社会问题，最后再跟着真相站在制高点指指点点
我被骗了，以后让子弹飞一会，道歉
造谣的可以给大火磕个头吗
毫无疑问，这就是一场文化领域的战争，这可能只是冰山一角，至于会不会成为列克星敦第一枪就只有请诸君提高警惕严阵以待了。加油，中国的年轻人。虽然我们或许不幸福，但是我们仍要坚持最基本的信念。
昨天较早一个造谣，化学教授老师，中学留学名额。压根就不符合内陆的实际情况，还是一堆人转了被删删了还转，人是很容易失去理智的。
来看看肚子里有几碗粉
笑死了，热评写的多感动自己打脸打的越响
一把枪指着外面，一把枪指着自己记住，在寻找真相的同时，千万小心那些别有用心的人
我总结出一个事实:总有人巴不得国家大乱。
高关注度好，被带节奏不好，但引用新华社【而针对性不强也体现在对这起事件的舆情回应当中。有关人士指出，在此类广受关注的事件当中，过程的披露与结果的通报同样重要。相关部门应正视舆情关切，及时披露更多事实，主动回应，避免由个体事件酿成严重舆情事件。】新华社辛苦了，谢谢🙏
现在监控也公布了，让子弹多飞一会儿，真相自然大白
造谣的可以查一查啊

建议在B站也发一下微博那篇调查报告，正本清源<a data-usercard-mid="473837611" href="//space.bilibili.com/473837611" target="_blank">@新华社 </a>

真真假假，假假真真，普通民众还是太“愚”了，这种事儿以后还是别参与了，真相是什么不重要，重要的是还是别被人当枪使了，热爱生活，当个俗人
丢一个视频，
保持理智
看了一圈评论，b站情绪化的小朋友还是太多了
希望调查的同时也把那些带节奏的人法办了
节奏带的飞起 苍蝇是哪来的 缝又是什么大缝 他们要真相 我要知道他们是那些人在干什么 我这也是要真相啊 不能瞒吧
可以看沈逸老师的文章，我觉得很客观，不要乱传谣，我听到的版本都不下三种了。

好家伙，都不用一周了，一天时间热度就下了
赣州市于都县于都三中高一10班赣州市于都县于都三中高一10班赣州市于都县于都三中高一10班赣州市于都县于都三中高一10班赣州市于都县于都三中高一10班赣州市于都县于都三中高一10班赣州市于都县于都三中高一10班赣州市于都县于都三中高一10班（感谢第一个发出这个信息的人）
这所学校不是个例，而代表了一群学校。为什么不能整治这种学校。
热搜还在，但它避免了关键词，成都四十九中都没出现，还警方回复坠亡事件，我才意识到这不就已经给这件事下决断了么
通报下面都是水军，大伙洗洗睡吧
去成都49中吧转了一圈，一堆搞地域黑的
笑死，新华社刚发文要彻查就被一个几百字的无异议通告堵上了嘴
我就想问一下哪里死人是送康乃馨的，不送花圈吗？
新华社和团团还没发后续停止造谣和引战，让子弹再飞一会
校门口聚众的那帮人现在倒是有明显被忽悠利用的倾向了，但这声明实在是不靠谱，希望快出结果。
我相信新华社，我确实需要的仅仅是真相，哪怕真相就是很简单，或者结果很荒唐，或者背后有操作者。无意义的谣言没有改变现状的能力。至于乘机带别的节奏的，我奉劝你最好掂量掂量自己几斤几两。
学校闹事事件可以看一下我动态，让子弹飞一会别被人当枪使
不要轻易被煽动
我这边区里的学校半个学期remake了三个了，学校都压的死死
新华社，我唯一的支柱了，一定要挺住啊。一定要揭露真相
建议不要盲目跟风 也不要偏信双方言辞 持续关注让子弹飞一会 等完整报告出来再下结论
十多年了，总觉得这些套路一直没变，不知为何，我心里的胆寒之意越来越凉……
bbc报道一下这些，比造谣生事好多了吧
我开始相信老人们口中说社会变了的预言
带我们再冲一次吧，求求了
大雨中百鬼夜行 有人混在其中 笑得比鬼还开心
别再说什么监控丢失了，我上课扣个指甲都能被监控录到然后通报，到你这里就监控丢失了是吧？😅
咄咄怪事https://share.api.weibo.cn/share/221443402.html?weibo_id=4635798748008707
我身为一个法学生，我一定要关注到底，四川究极你在隐瞒什么？就算是自杀，为什么要遮遮掩掩？
我就退一万步说啊!即使是自杀啊，即使是自杀!一个养到十几岁的这么优秀的孩子，国家的未来啊!也要查明自杀原因并呼吁广泛重视吧!？一个轻飘飘的通告“排除他杀”无论如何都不对吧？!就算是自杀这态度都离谱啊？!
现在是几世纪？
现场得多恐怖才会让摄像头闭上眼
警方最新通报:家属对调查结论无异议
发了个录屏 央视通报专栏删评速度属实离谱
朗朗晴空，怎么啥也看不见
我们知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎
草菅人命，为所欲为…大家都知道但是说出来也会被压下去
新华社冲冲冲!一定要经常啊拜托…!
这么看起来 衡水中学还不错嗷
又是监控缺失，现在是不是除了我校，其他学校都没监控了
同学们同志们都顶起来你们都不希望以后自己的孩子也会有如此遭遇吧！
监控一次性的，不行就别装了吧，不然修起来的样子很难看
<a data-usercard-mid="38048878" href="//space.bilibili.com/38048878" target="_blank">@乌合麒麟 </a>
xdm，那个好多相似案件的视频链接没了，我才刚看了一眼，截了图，刷新一下就没了
当肥肉堵住了耳朵，猪油蒙蔽了双眼，再大的火光，再大的声音也变得阴暗无声了。
能不能出个视频救救青年啊，老头和小孩没有说服力啊
太弱小了 没有力量 我竟然真的贴身感受到了！
从6900变成6700也是挺厉害的👍
未来势必有一场恶战，努力学习，积蓄力量
我们不会放弃每一个人，特别是每一个未来中国的支柱。请严肃调查，宏观与深度上彻底改变现状。
我特么直接闪现跟团
新华社，我的超人
希望能得到真相，不然这个妈妈怎么活啊
这评论区比微博好太多了，微博区里都是骂教育局的，然后到其他热搜评论下到处ky，整个微博都是负面情绪。反关b站评论比较理智，没有被带节奏，真相还没公布之前最好先别下定论。如果最后是教育局隐瞒了真相我们再喷。
监控没被删，家长已经看到了，为了保护隐私所以没公布。请你做为官媒及时更新信息！
五十万就在我们身边
真相？我神左为什么要管？我只是想借题输出
刚刚大概<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="490">8：10</a>分左右，警察直接冲进人群里面打人，还抓了几个人进谢谢了，之前家属和群众都一直在高举白花大喊真相真相真相，警察就突然来了，到时人群一下被冲散了
尼玛 我只说再观望一下就被追着骂 真相出来后视频删了
我记得之前林场毁坏也是一群说反转了，我就等新华社的消息
觉得自己容易被带偏的就别随意发表评论了，多看多关注官方的消息。
183.4w  8390弹幕2.6w，传下去
啪一下很快啊，我还说明天热度就没，结果比我想的还早😅
评论区想要监控的，你要得到死者家属的同意才能看
反转了，其实是境w势力，懂得都懂😅
在这样一个特殊的日子，儿子走了，以这种毫无征兆的方式走了。试问他的母亲，他的父亲，他的家人，他的朋友该有多痛心。学校各种信息不公开，这种敷衍的通告。剩下的我也不知道该怎么说了了，我只能说：草，真踏马操蛋。
我中午看都在转发化学老师，现在看又有人说是谣言，然后又有一些新的复制转发，各路消息满天飞
原来影视作品真的源于现实呵呵
追求真相的路上可以遇见多少个50w
好家伙，现在都流行死了，不给家属看，直接火化吗？
吓得观察者网赶紧发了个俄罗斯中学枪战的新闻转移目标
我的评论也被删了，只不过说了通告中没有包含证据而已。
冷知识，白色康乃馨是美国用来纪念亡者的花
学校警方在给境外力量递子弹
走了走了，真相不是我想要的
B站真是一个离谱的地方，无论是什么事情，评论区永远会有在现场\\知情者\\相关者冒出来，绘声绘色，什么视频下面都是
回过头看这些无脑战队的弹幕警察真是搞笑啊
正义最害怕的是不在意正义本身的所谓的正义之士
刚看了央视直播，播放全程监控视频+采访警官为什么一开始通告不披露细节。既然你关注这事件，就多找几个信息渠道综合了解事件，理性判断，而不是看到某人开团无脑转发复制，这件事在11号我关注到的时候如果你够关注查阅的信息够多，就已经能够察觉到林母陈述的一些事情有误了，结果现在微博那被反噬了，咋说呢...
网民多经历点，多被代跑几次，希望网民们踩坑不是白踩的，下次遇事能更冷静


监控视频出来了！你们要的真相来了！所以不考虑对家属的二次伤害是吧！不考虑逝者最后的尊严是吧！
还有，但凡完整地把最新公布的调查细节看一遍下来也说不出“就这，还有漏洞啊”的风凉话
【监控记录还原成都49中学生小林坠亡前活动轨迹-哔哩哔哩】
还是不要被带节奏吧。。。冷静点
人们不愿意相信一个土匪叫牧之 人们愿意相信他叫麻子 人们特别愿意相信他脸上应该长着麻子
建议不要无脑带节奏，这件事情很明显在某些方面已经偏离了主题，有人在搅这趟浑水，还有人故意从中作梗，我看到不少人随便相信微博上的评论然后公开转发，都不知道是真是假就在发。。。
总感觉新华社承受了他所不能达到的期望，啥事都希望新华社曝光，可是仔细想想，群众只有希望媒体曝光去寻求帮助了
本来多简单的事，遮遮掩掩变成媒体焦点。。。这等于是负责人拖着整个学校，甚至是体系的招牌，为他自己的决断失误背锅。
得到家长和官方允许后，公布完整的没有经过编辑的视频，不要让监控视频又”被缺失”
什么东西，四十九中是个什么东西？不是我瞧不起他，我刚开始没反应过来以为是四中和九中，我还在想这两个学校的都挺负责任的怎么可能出这种事，看了一会儿才反应是四十九，可四十九中根本没有那么大的能量，一个在成都连重点都算不上的高中有这么大的能量，你在逗我吧？？？反正我是不敢相信的，我感觉事情会有反转。哎，算了，死者为大，为这位孩子的离世表示遗憾，也请大家稍微不要那么激动，至少成都本地人是不信的。
不要在传播（我是死者同学的父亲）言论目前有图片表明是谣言，不信可以私聊我发图片给你们，发动态一直被删
沉默呵，沉默呵！！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！
作为一名普通家长，每次看到这些都心慌。如果时间可以倒流，我不会选择当家长。
咋么每每这种事情监控就坏了呢，到底有什么不可告人的事情
监控，监控，监控。浑水就是在监控那里搅浑浊，不去关注监控
看到全站前三名的排名，我真的很感慨，教育真的在退步了吗？
通告:未发现校园霸凌，未发现学校体罚。笑嘻了，这下大伙都知道你没银子啦。
还记得《十二怒汉》吗，追求真相的道路不是坦途，
子弹飞了一会儿，打到了家属头上
最近很多啊...这种做法让人不得不往阴暗的地方想
大家 不要被轻易带节奏啊 看清是非 我们只相信证据和真相
建议不要盲目跟风 也不要偏信双方言辞 持续关注让子弹飞一会 等完整报告出来再下结论
很多年前我上网只看别人的评论不发表意见，一两年前我开始被带节奏发了各式各样的攻击一些社会舆论的话，最近社会舆论太多了，我发现我应接不暇了。网上的事情就算再大的事也只能火那么几周，人生有更多更重要的事值得我去做，而不是每天花几个小时去吃瓜，去为了跟风而跟风。      这几天看到成都49中学生坠楼事件，网上全都在造谣。不想分辨了不想分辨了，一群既事不关己又没有实地调查的人看几个视频，看几个贴就在那里乱指认，实在太幼稚了。如果真的有不可告人的事，做这件事的人也不会做得让网上的傻狗都猜得一清二楚。     社会远比我想象的要复杂，我看着世界混乱不堪却无能为力，不过我倒是希望有人能看到我写的东西。
我们踏马的就想看踏马的事发视频，踏马的很难吗！？？别的老子一概不论，踏马的代表真相的视频呢？？？
鲁迅的说过的话，永不过时
151.9万的播放量 ，2.3万的评论 ，8000多个弹幕 ，5月11日中午排在热门第一位 现在5月12日排在热播榜的第四位 ，然而第一位只有17万的播放量
你能接着查吗？微博上已经乱了
学校有错，很多学校为了声誉都是绝对有问题，但是！！不要被带节奏了，现在这个事还没有结果，不要被带节奏！不要被带节奏！
大家小心，有的人不在乎这个人的死活，他们只想阴谋论
发出来的通报，日期都没有，个人是非常不信
被微博好心人建议来b站
中国的监控太善良了，不忍直视这些牛鬼蛇神
莫名其妙的坠亡怕不是某些“妖魔”在压制热度，去年鲍某也是，还TM给你整个反转，一群人却相信了这做戏一样的反转
毁灭吧赶紧的心凉了
如何看待成都49中学生林唯麒坠楼知乎.154个回答.498关注我是他同学，全班都被告诫谁要是说出去就处分谁，并且说如果被开除没有学校再会接收，连高考都考不了，一共列了五个社交媒体，说已经都有关系可以查到，我很害怕，想去最热榜下回答，但发现不让匿名，这和他们说的完全一样，我就更不敢说了，我回家和我爸说了，我爸说现在已经上网了，会有结果的，让我不要乱说话，我哭了，叔叔们，你们一定要查出真相啊啊啊啊，千万不要被他们骗了啊啊，我真是个懦夫发布于16分钟前，转自知乎数据删除可以通过技术手段在期限内恢复的
这49中这一套删监控的，看来操作挺熟悉的啊
若鲁迅先生还在的话，会感到很失望吧
转发一个网友评论：没有一个孩子会选择在母亲节当天离开
为什么这么愤怒？因为现在玩b站的很多都是年轻人和在校学生，都当过学生才能理解遇到这种情况那种绝望的感觉，知道真相却被威胁不能说出去的无力感
一名学生又死了……
我当初豫章书院没插上手，这次有可能是校园霸凌，老子必须得去插手，虽然我就是一个垃圾没有用的垃圾，但我可以分享给别人，一生二，二生三！
不要慌，牛皮的技术人员可以恢复删除的视频内容，你只要让他们进学校大门
家属怎么中午有异议，晚上就无异议了？
成都啊成都，坏事怎么全让你占了
21世纪最伟大的华语电影是《让子弹飞》
朝避猛虎，夕避长蛇磨牙吮血，杀人如麻锦城虽云乐，不如早还家
我记得上个星期，广东一户人家房子被拆成了废墟，结果也是录像丢失。真是厉害啊……真想把人圈养吗还是
父母连自己儿子的遗体，都不准看，这是什么世道啊
不得不说，这位母亲反应速度很快，事出后立马发博，指出疑点，就是学校删监控，掩盖真相，，，就是要硬钢学校，晚一点都不行！集中一点，必须看监控！
不太能理解一段摘抄为什么会被删，原文《论语》季氏将伐颛臾那一篇，主要想说的是孔子对冉有两人第一段自辨的驳斥。更过激的就算了，也是论语原文，没必要想表达的很简单：我们没办法杜绝恶意的诞生，但正因如此行政监管执法部门才尤显重要。
那个不知道为什么消失，发其他通人情的摄像头案件的评论的发布者叫甜茶cocoa评论大概存在了40分钟吧
之前那带很多视频链接的评论呢 好多相似的案件
有些事情你再不管。下一个遇害者就是你。传火！！！！
————————————————各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。
兄弟们有币的给个三连，没币的点个免费的赞！这已经是多起学生离奇坠亡，校方不愿提供监控的事件了！这次是新华社带头，b站不敢硬压，一定要把热度顶住！今天他们的孩子没了我们如果不去帮助他们的话，明天如果我们的孩子没了又有谁会来帮我们呢！！！
草菅人命！！！
昨天连前十都没进，最高十万播放量，今天看见新华社，真的有种说不出来的激动！
校方的解释xswl，一波蜜汁操作，不给看遗体，不给看监控，刚好在事发时间段的监控录像缺失，私自将遗体拉入殡仪馆，连救护车到达时间都十分离谱。最后给的解释是，这是学生个人行为，与学校无关。真是zs哪个学校会隐瞒?直接光明正大的放出监控和120通话记录，反正这事与校方无关。每年多少人因为高考或其他事跳楼，哪个学校会做出像成都49中这种操作?事发地点就是教师办公楼，怎么可能没一点关系。
没有热度就没有人重视。有了热度，行走的五十万，康乃馨俱乐部也就来啦。好消息，我们有一个新华社坏消息，我们好像只有一个新华社转发来自评论区
这届00后 特别容易被带节奏
我全程信的只有那个母亲说的话，对网上那些匿名言论都持保留观点，无奈我是一个很能共情的人，当时也对学校愤青了一波。没想到那个母亲说的话一开始就是错的。我觉得与其现在讨论谁对谁错，看到背后的问题才是更应该关注的吧

我刚和我妈说这事，一开口就开始哭了，真的很难过啊，就这么死了，如果我有一天也这么不明不白的死了呢
坏的人不在乎真相，蠢的人只相信他“推理”得出的“真相”。
看看热评，原谅我笑出了声一个劲地yy些啥呢
事实证明说拜登撒狗粮不是在虚空打靶
之前有个列举了一系列“确却”事实的热评，现在删了，有谁截图了，想再看看
自从上次小男孩和几个外国小女孩打架我就从不乱发言了！

我就不明白了，人家一对夫妻的儿子跳楼了，你们这帮围观的起啥哄呢？别人认可了警方的通告结果你们偏说不，是嫌人家不够伤心事情不够戏剧化瓜不够甜呢？
评论区那些高呼所谓的只相信新华社的二级号可谓是别走用心了
监控永远是坏了，过一段时间就是反转反转，然后举报人造谣…大家还记得红黄蓝幼儿园么…
不要追究！追究起来就是美帝的阴谋
我们知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。
四川观察还搁那删播放量呢，在怕什么到底？
别问，问就是监控坏了，硬盘读取不了别查，差就是失足摔落，和其他人无关别说，说就是危言耸听，捏造事实造谣别想，想就是越想越气，最后草草收场
这件事不公开监控平息不了！

今天是2008年5月12日，汶川会发生地震。希望看到这条信息的人，马上撤离！一切安好......
学校门口闹事事件看一看看下我动态别被人当枪使都不知道，持续关注事件让子弹飞一会
我们隔壁学校最近有4个女孩子失踪 全是6-7年纪小孩子  先查明有一个已经死啦 一个被卖 另外两个下落不明    但是也不知道为什么这件事被压下去啦  这个学校经常出人命  每年都会出那么1-2条  但每次都是慢慢的没声啦  这是个私立高中  同时也有小学初中分部
前天，一个孩子消失了，我没有发声；昨天，又有一个孩子消失了，我没有发声；今天，它们找到了我的孩子，没有人再为我发声。转发
把白的改成黑，把原告改成被告
以下话语赠给骂无辜学生的人勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。不可救药的民族中，一定有许多英雄，专向孩子们瞪眼。这些孱头们！孩子们在瞪眼中长大了，又向别的孩子们瞪眼，并且想：他们一生都过在愤怒中。——鲁迅《杂感》
这个其实很正常的。。。49初中生。。。重点班我倒数。。。初二到普通班直接全班第一而且拉开第二100分左右。。。教学课程差距我只能呵呵了。。。初三全部普通班被要求读职高不准参加中考。。。你要坚持考试老师把你往死里逼。。。老师也被学校逼。。。反正我父母必须要我考。。。然后老师逼我。。。我就装家长不同意。。。他没办法结果有一次我看他也在哭。。。唉。。。你们可以想想中考时全校3分之2甚至更多的同学被赶去读职考不准考试是什么概念吗。。。一个学校为了升学率毁掉一群人。。。学校本来是为了培养人才的。。。结果却是毁掉学生的未来。。
丁纯真：ok大家把目光看向我
没有任何正面回应，我为什么没有资格以最大的恶意揣事实？
要求放监控的多少有点大病，又不是死者家属凭什么要放你看，真想看去让家长同意放出啊，现在公不公布监控是学校能决定的吗😅
微博已经有媒体人在洗了，反正意思就是死者家属说谎 想搞事
所以我该庆幸每次吃瓜都没有特别着急地跟风
不仅仅是一个生命逝去，还有那么多没脑子的争先恐后表演自己无知狰狞的丑恶嘴脸，仿佛在网络上肆意造谣键盘断案让他们有种大权在握的成就感
就喜欢看历史弹幕.
真就没有一个人关注自杀这件事本身的呗
希望那些叫彻查真相的人，真的只是想要个真相，而不是跟风，不是看戏，更不是站场
hxdm别走啊我还等着拿50w呐😅
可以关注，但请别站队！下次再遇到这种事情，想敲键盘的时候，麻烦想一想，你们嘴里骂着的“酒囊饭袋”，正在加班加点的为你们以讹传讹编造的故事辟谣。
熏肉微笑，我真是rnm，有本事拉黑，没本事对线，会带节奏，不会道歉是吧
新闻联播播了， 这娃娃自己跑到水泵房割手腕，感觉多多少少有点心理问题。。
现在真相来了,在这活蹦乱跳的人呢?
“我好善良，又被骗了。好了，下一个”呵呵
小丑可真多啊
而我看到的是好多轻易就被他人利用，缺乏判断能力的青年
诸如此类的事情很多次了，不信谣不传谣，以官方信息为准，不要妄加揣测，偏信，再次被利用。
往前面翻5000层楼，应该能找到不少50w
知乎高赞们倒是改的快，B站评论来不及删呀
脸疼吗，真相出了，🎉又被当枪使。

“后真相时代”媒体不断发展，这类事件可能会越来越多，我们能做的就是擦亮眼睛，不传谣，不信谣，坐等团团反转，理智冷静的等待一个真相
就怕有些人关注的本就不是真相
【监控记录还原成都49中学生小林坠亡前活动轨迹-哔哩哔哩】监控记录还原成都49中学生小林坠亡前活动轨迹
监控官方公布了
永远年轻，永远被骗
监控缺失，呵呵，脸扇肿了。本想拱火奈何真相这么快出来了，怕不是要被气死
造谣生事的人应该被追责，辛苦记者了
很多谣言只要稍微动动脑子就攻破了，却还能有人信以为真。究竟是……还是……
视频不用看 评论倒是挺精彩的
多亏了网络柯南铁口神断才能还大家一个朗朗乾坤嗷
哦 家人们我查到啦 按照惯例我们应该叫白色geming或者康乃馨geming好的 我能领钱了吗
说带节奏 但学校处理事件的疑点也特别多
公开透明，把事情说开了，负自己应该负的责任就他么这么难嘛
抖音新华社转发警方通报了，想不明白b站为什么不转发
不管学生是zs还是被害。学校和教育局的处理方式都十分不对，遮遮掩掩，含糊其辞，刻意逃避，使劲拖。如果不是你做的你在怕什么? 大大方方公开回应一下不就完了吗
之前确实信了因为为了留学名额而杀人这套可是后来看了网上一些网友的分析结合自己在国内读高中的经历觉得确实没有听说过一个中学能有留学名额的
不能因为苍蝇嗡嗡叫，就忽视了坏掉的蛋，把蛋坏掉的原因找出来，苍蝇自然散了。
工地佬的立即——1小时内 不上报就——刑法 第一百三十九条 之一 【不报、谎报安全事故罪】在安全事故发生后，负有报告职责的人员不报或者谎报事故情况，贻误事故抢救，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役;情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。 搞半天你这水平还不如工地
其他媒体发的公告我不信，坐等新华社公告
这妈妈还有多绝望啊，孩子刚说完母亲节快乐，就没了
我翻开校训一看,歪歪斜斜的写着求真求实,至善至美几个字.我横竖站不住,仔细看了半天,才从字缝里看出字来,满本都写着两个字是  
我们只有一个新华社吗？
我觉得是杀人的人有背景，或者和校方有关系。
蹲100个没有头像的四级号
持续观望中，希望能有更加详尽的报告，否则不能服众
大家千万别被带节奏，一定要客观一点
以后中考成都49中没人敢报了，学校成绩直接垮掉，做坏事终究会被报应的
这种事绝不是个列，我自己还在读高中时就出现过类似的事当时我们学校一位高一的男生坠楼死亡，坠楼地点是我们学校一栋教学楼的楼顶，时间大概是下午放学后到晚自习的那段时间（大概是下午五点半到六点），我家住得远，下午放学后没有回家而选择了在教室看看书休息下等着上晚自习，那天六点半我们被通知说快点离校不要耽搁晚自习取消，在闲言碎语中我们听到了有人跳楼了，我们走出校门时，救护车已经在学校门口了，这件事最终也是不了了之，学校并没有给出合理的解释，我们最后仍然是在闲言碎语中听到了学校给出的原因，根据学校所言，那位同学是神志不清跳楼与学校并没有直接关系。这件事也有些疑点，比方说为什么神志不清的学生没有送进特殊学校而是进入了普高，还有一点，学校楼顶是有门锁上的，那天门并没有锁，从这一点上来看学校一定有错。
行了行了，好多人都不记得泸州学生坠楼事件了么，等调查不就行了。每次类似事件都能被当枪使
昨天下午家属已经”无异议“了
可能会有很多有槽点的小道消息，大家注意擦亮眼睛，认清重点，监控是重点，监控为什么没有，监控为什么会消失
救护车的事情，学校和道路监控一拉出来就好了，哪有这么多破事非得找目击证人，这个监控也是机密是吧
扶老人还知道开视频录像，这么大个事连一个视频都没有流出，你让谁能相信
我不需要各种转来转去的来历不明的信息，也不需要什么煽情小作文，我需要的是一份完整的监控还有详细的事情来龙去脉
自己去微博看，微博搜伊利达雷之怒，现在严重怀疑玩b站的都是一群初高中生
好家伙，下一步是不是又要说 “中国wang了”？
薛定谔的监控是吧😅
模棱两可，通过模糊现实，把矛头直指学校，却不关心事实，听信匿名
只要有人维护正义带头冲锋 我们共青团员t m d绝对跟上
公布监控就行，
鲁迅先生什么时候可以复活
其他视频我无限白嫖这种视频我直接三连社会需要这样的声音社会更需要一个真相
你也知道，我也知道，他们都知道。但就是不能说破！！
借用08年铁路部发言人的一句名言，不管你信不信，我反正是信了，感觉成都那边还是没有认识到事情的严重性
他是和我一个年纪的人，我心里很沉重。我们一起等一个结果，也是渴求一个令人心安的答案。
憋骂了各位 学校已经原谅学生了
笑死 热搜第一条公告被限制评论 目前评论2075而且没有增加!!!
现在新闻媒体都不敢随意相信了，谁知道有多少利益摆在事实面前，不确定的新闻头条，瞒报、虚报甚至连背景色调都可以造假。需要更多公开透明的可追溯的事实依据才行 希望新华社能给我们更多的真相！
央视还是不行
官方通报的公告就是真实，就是事实！可它是假的啊……造谣！拘！--敦煌毁林案不要乱带入，我怕拘
越看评论区越心寒，学校，一个本应让孩子成长的地方，却潜藏着许多可怕黑暗恶心的潜规则……我以为自己逃离了学校，却忘了有一天我自己的孩子也要去学校……
我都不知道第几次点进了这个视频，
新华社，你得带我们出这口恶气啊，你得给劲儿啊
现在大家都知道摄像头没用了
反转了，但能不能再转一次就是个问题了
不管最后结果怎样，49中已经臭了吧，不可能再起来了，以后哪个家长还敢把孩子往49中送，但我后来一张，抄了一个蟑螂窝，蟑螂还会往其它地方驻窝，亦或者其它地方已经全是蟑螂了
(转自知乎）我是他同学,全班都被告诫谁要是说出去就处分谁,并且说如果被开除没有学校再会接收,连高考都考不了,一共列了五个社交媒体,说已经都有关系可以查到,我很害怕,想去最热榜下回答,但发现不让匿名,这和他们说的完全一样,我就更不敢说了,我回家和我爸说了,我爸说现在已经上网了,会有结果的,让我不要乱说话,我哭了,叔叔们,你们一定要查出真相啊啊啊啊,千万不要被他们骗了啊啊,我真是个懦夫【接着删，我继续发】
看评论，看着看着就哭了。给大家和我自己一点激励。愿中国青年都能摆脱冷气，只是向上走。不必听自暴自弃者流的话，能做事的做事能发声的发声。有一分热发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。——鲁迅《热风·随感录四十一》
没有一个孩子会在母亲节这天离开母亲，丢掉幻想，准备斗争！
你我皆蝼蚁，帮人即帮己
现在的教育系统，不是只吃学生，教职工也一起被吃。
看到新华社，无脑跟团就对了
要不用黑客去偷个监控
加油啊！新华社！良心媒体不多了！
幕后的那帮人我咒你们不得好死嗷
世界很现实的，没钱没权就是什么都不是，这次也不会有结果的，这是肯定的
背后的原因竟让人暖心🤗🤗
怎么说呢，我不阴谋论，但是监控一出真相大白，请把监控发出来，我不信别的监控都有，就这一段没有了
学校就是个杀人的地方 无论是心智还是身体
成都当地网友就没有组织去49中闹的吗，得有行动啊，光在网上说没用
不信谣，不传谣。我们说话是为了保持话题的热度，而不是听信某只言片语，而一腔热血，四处扩散“真像”。致敢于说出真像和报道此事的人，你们的良知没有泯灭，你们的探索是为我们清除睫毛上的灰尘，还一个真实。事出反常必有妖，谁来捉妖？
我希望在这次期末的政治考试中看到这类题
警方回应了，但是疑点没有说，意思是家长不追究了可能，但是为什么呢，为什么不能有一个真相呢
监控拍不到不可以拍的东西
经典我代表家属宣布无异议

只希望不是用钱封家长的口，被迫“无异议”，我们学校一出事就是来说“不要闹大了，对大家都不好，事已经出了，最好就是私了”。家长要是不追究，那就真的白费了，但有一说一，要是学校真的花大价钱封家长口，那可能对这家来说是最好的结果，但至少要向社会公布“真相”，不然就此了结也太过令社会心寒
让子弹飞一会，但别忘了这颗子弹
鲁迅先生yyds
不知道怎么帮助，只能给视频增加热度，希望结果出来前不要被遗忘
监控被吓得闭了眼，连我们也要视而不见吗？
又见“成华”，“大道”安在
有些话，该说不说，不重视的话就会一直积累，到时候会出大事
流言止于智者？流言止于证据。三小时才能赶到的救护车，一天完成尸检。顺路调查得出学校师德建设良好，决定没问题的结论。蓝底白字的公告一个教育机构何德何能进行第一时间通报，怎么就轮得到你发布。他杀排除的过程比我奶奶的推理还简单粗暴，成都？
“求真求实，至善至美”  我呸
不愧是睿站
刚刚排名第一的被删了呢，呵
新华都气到发视频了还坚持不懈删评论，是为了和平还是压住众口之声
3700赞的第一热评被删，37分钟，速度嗷
晶哥来了你们全都跑不掉😅
请回答社区礼仪问题，完成验证
各位看到了，麻烦点赞转发一下第一，删评原因是哔哩哔哩相关人员或关键词屏蔽，也可能是多次重复导致刷屏被删(如果的话)，和新华社无关，如果他们想删评，也不用发了。第二，硫酸，背景，拆班等无可靠消息，目前的关键点在监控问题，不要被其他谣言分散注意力。第三，有些人混水摸鱼，紧抓阴谋论不放，可能是有不见得光的东西，但也不至于像某些人一样想的和电影大片一样。第四，还是那句话，让子弹飞一会，有些站友已经纯粹的不论真假乱转发，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，还请各位看新闻时保留三分理智。以上，保持合理发声，等待事实真相。————————复制黏贴
我们学校死过三个人 最后都不了了之 麻了
现在的学校真的那么恐怖，那么可怕吗？怎么放心把孩子交给你们，监控录像记录一个一个都是丢失真的都是巧合吗？真的太可怕了，到底是什么让人能做到欺上瞒下，弄虚作假，人命关天，所谓的学校声誉什么的真的那么重要吗？真的隐瞒的住吗？现在信息化网络化的社会了！这些人怎么想的？掩耳盗铃，自欺欺人，可耻可恶！不当人子！
之前热门哪去了
读高中的时候，隔壁的隔壁(实验班，也就是全校文科生里成绩最好的班级)有人轻生了，当时学校动员了所有老师封锁了教学楼和相关区域，我们学生连教室都不让出，直到那一片血迹被冲洗干净。后来老师跟我们说当事人送到医院得到了良好的救治，让我们不要到处传播，但也有人说是头部着地当场就……后来当事人的家属来学校挂横幅闹事被拦了，大概率人是没了吧这件事后来也没有太大的反响，很可能被压下来了，我们那时也忙着准备高考，很快就没有继续深究了，现在想起来感觉当时自己真的很没有共情能力
弹幕打真相的每人减少一年阳寿 没毛病吧
现在看看前几天的评论可真搞笑呢
其实各位想一想，标准的节奏应该是唢呐、鞭炮、棺材、横幅、披麻戴孝才对啊。哪儿有用康乃馨的
快没了，热度快没了，唉
无论其他的信息是真是假，人没了是真的，没有公布监控及家属录音也是真的
新华社VS留学生日报

拜登果然打了一手塔西佗牌😅
讲个笑话，一个早上还在对母亲说母亲节快乐的孩子，晚上就给了自己母亲一个“惊喜”，不存在霸凌因素，不存在师生争吵元素，这样的一个孩子，傍晚一个人选择跳楼，笑了。
知乎已经有校内人士透露了，确实是自杀，而且是为女朋友起争执，自己借上厕所赌气。。。
微博转评：如果你不愿意走在前面，请你跟着队伍； 如果你不愿意跟着队伍走，请你在路边围观； 如果你不愿意在路边围观，请你在网上呐喊； 如果你这些都做不到，请默默闭上你的眼，坐下来享受我们为你争取来的权利； 如果你这都做不到，请你收起你的嘲讽跟无视的目光。 我们争取的也是属于你的阳光啊！
社会“难道”已经黑暗到这个时代名为:“有权势才配活着不受欺负”而我们只能忍气吞声?
拜登说了，这个事要查到底
这次颜革 新华社的贡献很大
大家可以去看看新华社新的视频，事情的真相已经基本还原了，希望大家可以冷静下来，思考一下自己有没有被带节奏，最重要的是要吸取教训喔，链接我就不放了，大家自己去看看吧
那些想看到“真相”的人现在是不是很失望啊？
有些人，一开始就被带了节奏，还不自知。.林同学妈妈的微博说救护车8点半才到校，晚了两个小时。而据新京报记者调查，成都市第六人民医院急诊科中记录，救护车在6点56出车，并于7点31分回到医院，并非是林同学妈妈所说的8点半。林同学妈妈的微博说监控缺失。但不论是校方还是教育局，警方，各方的均未提过监控缺失，警方的的调查声明中也有写到已调查监控。5月10日，林妈妈发微博，文中说“今早去看了监控，唯独没有出事那一段监控”5月11日，林妈妈接受沸点视频采访，声称自己在10号下午1点左右去看了监控。5月11日公众号熠杰《关于成都49中事件的一手资料》中，采访林妈妈有没有看到监控，林妈妈表示自己看过监控，“孩子是自己跳楼的，从教室冲到过道，但之前发生了什么，不知道，学校给的监控不够长”。并在之后又解释，“在5月10号，本人并没有去，而是孩子爸爸去看的监控，孩子爸爸无法接受现实，情绪崩溃，回到家跟丢了魂似得，看过的监控都忘了，所以是真的不知道”.现在已经被证实为谣言的有以下几点。1.救护车并非8点半到，而是7点左右。2.监控并没有缺失，家长及警方都已看过监控3.网上传的化学老师万利霞泼硫酸推人下楼均为假消息，而万利霞老师也并非是化学老师，是语文老师。4.成都49中没有所谓的“留学名额”5.遗体在殡仪馆，并没有火化。（更多详细可以看博主@刺萼龙葵152）
带节奏的人总喜欢说别人带节奏
我们需要真相，但是也要警惕被有心之人钻了空子。

评论有些人别造谣了行吗？你们是真的关心死者关心真相吗？带什么节奏呢😅😅😅
千万别被带了节奏 还有什么康乃馨的也是离谱
很多叫着需要真相的人，他们要的不是真相，而是一个跌宕起伏的故事
四川人的方言是粤语吗？
我是一个女生的父亲，我一直都怕校园霸凌，我经历过，那种绝望是需要一生来治愈的，学校现在像一个黑洞，把孩子送进去什么学校都不让你知道，监控有没有问题所有人心里都有数，如果有一天我的孩子遇见这样的情况我可能会让整个学校任何有嫌疑的人都没有视频自杀，希望法律会保护好我们这些热爱国家遵守法律的人，别让有一天所有人都需要动用私刑
那些说公布监控视频的是不是看完还要发一句无意点开无意冒犯啥的？
评论区中国东南方网友大量发生, 各位有什么头绪吗
让子弹飞一会，这子弹会不会飞着飞着消失啊，可算是玩明白了。
监控录像，朋友们，监控录像目前这事情怀疑有（    ）做推手反华一定要保持冷静。我们跟🇺🇸的战斗还没结束。
警方通告为什么说父母无异议？？
普通老百姓不敢有异议
每次都是这样，热度次次都被压下去，之前北斗掉线自杀司机现在热度都没了，估计这次也快压下去了
微博开始用女男话题压热搜了
大哈鱼的评论没了，真牛啊😅
兄弟们，热搜排名下降了！就那技嘉和日本工厂爆炸居然能比这事热度还高？看来学校真是厉害呀
成都省到底怎么回事啊😅
那些刷 “没有任何孩子会在母亲节离开”我不明白你是有何居心，你只要静静的等待结果就好了
多简单的事，把监控放出来就能解决那么多疑点，偏偏不放
四十九中笑训：囚真囚实，至删至没
警惕成都民众打真相牌
评论区阻止别人要监控即等于阻止别人要真相把要真相污名化的人是什么成分不用我多说了吧
阿B好厉害的呢，技嘉的短短时间就冲上第二把这个顶下去了
评论真的关注这件事吗？怎么一群人信息还停留在10多个小时之前？就为了发泄情绪？😅
监控心善，看不得这些
hhhhh贵站的消息怎么这么滞后啊，还在这自我感动觉得自己可高尚了，真的没有脑子的吗
三问。一问为何觉得谁都能看监控，还是公布到网上？二问说死者已被火化的，是参与了火化还是见证了火化?三问，如果家长有异议媒体已经“帮”家长发表了。看着满屏幕的说着有的没的东西，B站开始西方化了？
假如我们公鸡不打鸣，太阳才不会升起来
别尬黑，每次学校一出事监控摄像机就会自动坏掉🤗
今天我们来，就是要给大家讨一个真相，一碗粉就是一碗粉，两碗粉就是两碗粉，如果你真的问心无愧，只吃了一碗粉，那你为什么不敢剖腹自证清白？
热度已经降了，新华社微博下一堆洗地等我
我们要证据，没证据不能胡说；但同时，没证据也阻止不了别人的臆测
孩子妈妈发微博的手机从一开始的iphone12pro变成了现在的iphone7，并且带的话题【宝宝的少女心】还有【冒个泡】根本不像之前发微博的口吻。是不是可以合理怀疑他们登录微博被限制了？所谓的家属接受这个结果，放p吗？
今天是1921年5月12日
麻烦贵社把四川日报关于这件事的调查报告转发，要求也不高，对你们要求高了也是奢侈。
先声明，此事件与化学老师无关，没有出国留学名额这件事
被带节奏的可以说蠢，但带节奏的肯定是坏，有坏人啊
很明显 学生这个群体没他们自己想的那么坚强 都是九年教育出来 请不要把无知当作青春热血
让逝者不得善终的 就是所谓的对真相的追求者
结果到头来大多都是谣言
让子弹飞都快在申遗了，结果只是一群梗小鬼罢了
一些评论没了
新华社发这个和后面整理真相都没有问题，但有些二极管觉得这个算打脸
全是小丑🤡，搁现实摆柯南小说那套。
我很庆幸在看到事情发生的时候没有发表任何言论 的确看到事情很难不引起共鸣 可我们所知道的仅限于他们说出来的 “未知全貌 不予置评”并不代表冷眼旁观 我们想知道的是其背后的真相 引用利威尔的话“没有人知道结果 哪怕到了最后一刻。”
都说了让子弹飞一会
未识全貌不予置评，让我看看多少人打脸了
子弹飞完了
现在看弹幕可太搞笑了，能设个权限什么的让我点进弹幕后面的人的资料吗？


补充:四川观察的微博有监控的截图，当初大部分人要的监控，现在也公布了。希望逝者安息
从货拉拉那次大家就应该长记性了
其实我看了很久，有很多不同网站的报道，我一直在疑惑一个问题，这种事情我们是应该闭嘴沉默，静静等待真相（又有人说这样热度会下去，没有人为正义发声）。还是要议论，引起社会关注，探究真相，（又有人说不信谣，不传谣，不要被带节奏，真相只有一个，静静的看着）我实在是不明白，也许有些我还没有看明白，是理智言论么。
让子弹再飞一会儿
让子弹飞一会儿吧，但是子弹偏的太离谱，我会骂
当地舆情处理能力太差，让yg分子钻空子，应当问责
舆论的力量真的很可怕，不要盲目跟风 请给真相一点时间，让子弹再飞一会。追究真相不应该是一味的猜疑，指责别人，我们都不希望网络暴力导致另一个无辜的人受到伤害。
建议看看微博沈逸的文章，交代了始末
没那么多人在乎真相是什么，更多的是起哄架秧子的
我愿意相信学校通报，但是他说的遮遮掩掩，我不愿意网上“谣传”，可他说的有鼻子有眼。关注这件事情，不是为了吃瓜、蹭热度，更不想因为关注、评论就被说成跟风、阴谋论甚至内涵没脑子。对于这件事，我可以说是什么都不知道，但是我想知道真相，是证据确凿的真相，以及一个正义的结果，因为它实实在在的关乎我们自己的人身安全，我不想让这件事发生在我自己或者未来我的孩子的身上。
大家冲归冲，50w该抓害得抓
这种事有人关注是好事，但请不要造谣传谣，三人成虎的事在中国太常见了。如果对于官方给的通告有质疑确实可以大胆提出来，让官方给出可以拿出的更加令人信服的证据。
22岁有一个高中儿子的知乎用户?
“今早去看了监控，唯独事发那一段没有监控....”(微博原话)。请问评论区辟谣的“看过监控”是指这样的“看过”吗？“监控缺失”是指没有监控，还是指监控不全。坠楼瞬间那一段有被拍到吗？希望有人告诉我。转
这事国外都跟着出手了各种小白花还不是本地人
校园暴力  只有经历过的人才明白其中的煎熬  在别人眼里都只不过是小孩的打闹和年轻不懂事的借口罢了  只有我自己知道  当年的冷暴力对我今后的人格有多大的影响  所有人  包括我的父母  在回忆起那段时光的时候  都只是轻描淡写的  啊  小孩子不懂事呀
央视网发通告的那个怎么没了？删除了？
面对这种事情我们不能沉默了，不然以后这种事情会越来越猖狂
如果是学生自杀，学校早把监控调出来撇清关系了，为什么把监控删了？因为不是自杀，怕啊！怕被知道真相！
我个人需要有证据的通告，来看看这个通告证据是不是造假。而不研究其他信息从何而来。官方热搜控评和学校反应和家属反应我全部都感到恶心。
B站别删评了，我的被删了好几个
你得给劲啊！老百姓啥也没有只能靠你了
管他的就这几个视频没删早就对它们心灰意冷了
又是不了了之
热度掉了，呵呵
如果不公开监控 请让公众看到死者家属在媒体面前公开露面表态 除了家属可以不同意公开监控 没人可以妨碍公众的知情权和监督权
掩盖和伪造会让后辈活在肮脏的境地
保持热度，寻求真相
全力做好善后事宜。。开始说监控损坏，现在说调用监控，能不能找一个不是那么侮辱我们智商的理由
我记得武汉有此类事件，第一时间公布过监控录像，也就没什么争议了。
大家还记得吴军豹吗
请回答社区礼仪问题，完成验证
我过几分钟再来看看我的评论还在不在
肯定有五十万呀，五十万捣乱就是因为真相未明，所以才浑水摸鱼。所以才更要追求真相
已经看了各种各样传谣的辟谣的，我到底改相信哪个
纵使有人燃灯前行，但终究还是长夜难眀。
学校查你考试，监控画面甚至连你的卷面都能拍清楚。等到真出事情时，就什么都看不到了。什么原因?大家都心知肚明。
摄像头坏的过于智能 可能49中已经提前进入 10g时代 要么就是里面的校长老师已经机械飞升 没有人心和人性
被混淆的事实永远找不出真正的真相，有人只想求得真相，有人试图引起混乱，有人想维护秩序，有人想隐瞒事实…这种矛盾之下，真相不如相信你们愿意相信的东西对你们更有意义
身边就有同样的例子 请注意是同样 相比于事件本身我更想知道为什么只有成都49中这件事扩散开了 而且其他的都沉溺海底 无人问津
大批水军开始入场了，带节奏的太多。
完喽，整这么一回事，世界都来搅混水喽，
现在开始反转，指责母亲的了，我希望一个完整的通报，没有视频至少有图片证据吧
12点咯，某些人该上班咯，你们同事广东到成都，还要挨打，真是惨，你们不再努力点？u1s1，感谢新华社，这个表态对于真正受伤的人，太重要了。
突然觉得普通人太弱小了，一滴水滴到大海里好歹还能溅起一点水花，生命坠落到地上连一点声音都没有。如果是14万万滴水呢？可又哪来的14万万滴水，这些水不是勾心斗角就是在淹没真相，一群污水，净水器都不够用，只靠几滴露水又有什么用但是我们会记住 即使我们现在什么也做不了 等压不住的时候 这些事都会被想起来
这样的社会热点问题不是每周必看😅
建议去看看警方通告，非常详细。然后了解一下非自然死亡的处理流程，独立思考一下，再做判断。有时信息不够确实会导致片面的判断。
“大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。”
玩个笔，抠个指甲你都能给我看到。怎么一到这种情况你就瞎了。
这两个小时，九成在统一口径
监控，监控，监控！！！
还有重庆的一位女孩。还是上个月30号左右的事情了！希望能够多关注这些事情，而不是一出事就“监控摄像头坏了”！
乌云是遮不住太阳的，遮不住的！！！

网上疑点不外乎就那么几个。监控缺失，延时叫120.延时通知家属并且直接送到尸检中心。（第三条碰到过类似的，这边通知家属那边已经送尸检了）。直接告诉大伙监控没缺，120时间没问题。早早就通知家属了。不就没问题了么。到底是最开始的自媒体造谣还是家长在说假话?如果都是假的，是不是造谣成本太低了。如果是真的，那么这才是大伙在乎的。上个月我们市初中生学校跳楼没了，3月份旁边县的初中生跳楼没了。咋就没闹沸沸扬扬？
感谢官方百忙之中敷衍我们，舆情发展这么大，就摆几个专有名词，一句家属无异议。这件事值得深思。社会是由人运作的，人终究是人，不是神，没有上帝视角。一个人不可怕，那如果是一群人呢？在这种情况下，我只能选择相信。
“师爷，屁股在树上呢，不疼了啊。”
保持理性！！！不要别人带节奏！！！！
一边是生育率不断下跌，一边是含辛茹苦培养大的孩子死的无声无息，这真是个操蛋的社会！
别尬黑，摄像头只是心善，见不得这些
不停让你生，却连你孩子的基本权益也保护不了。
我就好奇一件事，为什么这个发声那个发声，唯独没有受害者家属发声？难道他们都不会发声吗？还是我国太落后了，没有供他们发声的设备？
作为学生，这份热度我也必须顶一份上去，即使作用微乎其微。他们努力学习建设社会，却被社会某些资本因子扼杀在摇篮里，在资本的眼里不过是一笔钱，但是在父母眼里逝去的是一整个家庭的未来。
唉，实际上这种事根本查不到底 每过一段时间就会有这种事发生，每次都会产生很大的震动 网上铺天盖地的 实际上过一段时间就没人关注了 不了了之了 咱们这些普通小网友也只能在这些视频下面支持一下了
这件事如果有一个答复，我就信新华社，，，
这个社会啊，真是烂透了！———《觉醒年代》鲁迅
只要没监控，我就不会相信成都当地的自查
清晨我出了家门到路口逛逛，我呼吸着新的一天最新的空气，手中拿着准备送给小侄子的火柴，他说想用来学习点煤油灯。我不急不慢的步伐走在零星几人的街道上。看见前面的老狗狂吠，正对着一个打着电筒的孩子发难。我也害怕那老狗便驻足不敢向前。我看着孩子不断驱逐着狗，但身上的长褂的角也被老狗撕碎了，我的内心充满了火，想去给那臭狗来上一脚。待我上前，老狗已经将这孩子咬伤了，这才发现半掩的门前有个女人笑嘻嘻的看着。之后才知道原来这是那老狗的主人！

没有一个孩子会选择在母亲节这一天离开
有一种窒息的感觉
不把监控报出来，官方说任何话可信度都不高。
求求国家管管吧，互联网几亿很短暂，人们回渐渐淡忘这件事，但每次发生类似的案件又会想起以前的案件
群众从官方得不到更多回应……难怪现在谣言四起……被人找到缺口带节奏…以后这个学校要是糊了，也是他们自己作的
学校门口确实正在闹事https://video.weibo.com/show?fid=<a class="video-seek" data-p="-1" data-time="62086">1034:46</a>3578
很喜欢b站警方通报的评论区  4261/3498，最新评论40分钟前
律法不管用时，尊崇的信条只有极限1换1
刚刚有一个提供线索的被删掉了
学校方面做的不对，遮遮掩掩，到底是在怕什么。不积极，不真实，不透明。不仅阻碍披露真相，更难逃管理责任。
有一说一吧，现在微博热评上不了第一，个人猜想，有人控制流量想让热度下来，然后这个事就结束了，再一个就是小破站的热搜怎么转眼就从第一变成第四了，所有的热度都是被控制了吗？弄不懂（来自一个刚成为宝爸的个人想法）
觉醒年代。
目前状况良好，家属对于自己的失职暴露已向学校诚恳道歉😅
到时候鞠个躬道个歉。人家都道歉了还能怎么样嘛
不能怪群众激愤，因为疑点有点多啊   ...
如果后续没有真相出来，那以后还有这样的事情怎么办，如果下一个他是我了我该怎么办？寒窗苦读数十载，在奋斗拼搏中成长，对未来充满希望，却从此再也无法亲眼看尽世间美好……我不想动摇我的心，希望能给大众一个真相
大多数子弹飞着飞着就没了，少部分子弹在资本的影响下飞向了资本希望的方向，极少部分子弹飞向了“我们”希望的方向。
隐谜的角落
复制来的：（应该是四十九中学生在别的地方的发言）这个其实很正常的。。。49初中生。。。重点班我倒数。。。初二到普通班直接全班第一而且拉开第二100分左右。。。教学课程差距我只能呵呵了。。。初三全部普通班被要求读职高不准参加中考。。。你要坚持考试老师把你往死里逼。。。老师也被学校逼。。。反正我父母必须要我考。。。然后老师逼我。。。我就装家长不同意。。。他没办法结果有一次我看他也在哭。。。唉。。。你们可以想想中考时全校3分之2甚至更多的同学被赶去读职考不准考试是什么概念吗。。。一个学校为了升学率毁掉一群人。。。学校本来是为了培养人才的。。。结果却是毁掉学生的未来。。。
一条吞了的评论：我看见了，我想高考
这种闹出人命的事情死者家属在追求事件真相的时候却只能依靠网络和媒体......，不只是这件事。
兄弟们，我赌两个硬币，一个星期之后这个热度没了就没人再提了
我们需要更多的新华社
如果是自杀学校巴不得推卸责任公布监控吧
“家属无异议”但是丝毫没有关于监控的任何消息。我希望子弹可以飞久一点
我记得前段时间有个脖子上两个洞说是自杀的学生，现在咋样了，有人知道后续不？
现在的学校都这么牛吗
“家属对调查结论无异论”很多东西就这样，摆明了糊弄你，你就是没办法
我很好奇为什么那么巧，偏偏在那么关键的时候，监控坏了？而且还禁止学生谈论此事？
其实网络是一个不好的东西，弄的我都感觉生活在玄幻世界了
不对劲啊，太不对劲了，要真是只是简单的自己失脚摔死，我觉得都不用催，学校自己第一时间都会发通告和录像证明清白。一直装死也太不对劲了，何况这是成都，一个在省会的正儿八经的初中，大批量学生活动的教学楼能TM没有摄像头?
自杀，真的可能吗，会有人那么残忍对母亲说完母亲节快乐然后转身跳下？如果真是意外为什么不放监控画面？如果是不希望影响学生高考所以隐瞒，为什么要让事情发酵成这个人尽皆知的地步然后彻底影响他们高考？
啊B，有本事别删热评
最讽刺的是这个学校正门教学楼上挂着“求真求实，至善至美”八个大字
6680，6344，6437，6700这个评论给爷笑吐了
某天，一个孩子消失了，我没有发声；某天，又有一个孩子消失了，我没有发声；今天，他们找到了我的孩子，没有人再为我发声。来自复制
三个疑点：1：学校离最近的医院车程四分钟，路程1.6公里，但学生坠楼后两小时后救护车才到学校 2：学生坠楼时的监控视频被删除3：未经家长同意遗体直接送至火葬场准备火化
但是真的就有这么恶心的，我在四楼，三楼一个文科班班主任就是小49缩影，老恶心了。瞧不起任何成绩差，不好的就逼着改去艺体，其他班有文科老师羡慕他们班平均分，不知道是不是因为他没劝退而且足够小心，几乎办公室没人知道他压迫学生。只有学生自己才知道。他们班甚至体育赛还给自己班塞体训生参赛，好家伙说到这里我笑了，之前他们班辱骂体训生，体训生不理会他们他们继续骂，最后还跑去政教处告状，告状体训生群殴他们。笑死我那个事件最后没有效告，但是因为那位班主任维护体训生被记过了，这种恶心的真的不是没有而是藏的好，不是每一个老师都是为人师表。不是每所学校都是实力梦想。毒瘤真的比比皆是，而且你管不了
看着评论数量增加又减少，我真的感觉好无力，想做点什么却发现自己真的什么都做不了，只能看着这种悲哀的事情发生。真的。。我太弱小了。。。一点力量都没有。。
我按时间shua了一分钟的pinglun，不断sx，sx一次pl多两到三个，在s一次就直接少五到十个
有点想去当记者了，这样在下一次，就不是只能这么无力地看着了。
刷“求真相”，被判定恶意刷弹幕了
回回丢失监控，怎么那么凑巧呢，说好的天眼系统就这？
服了，我们学校某教学楼监控实时的，只在上课看我们是不是在玩手机。笑死，都大学了，还搞收手机这一套
世人多媚骨，唯有君如故！
刚听闻这个事小破站就有新华社的消息，新华社yyds
新华社辛苦了。当地的工作人员辛苦了。有详细结果我就信，辛苦了。
中国人不都是用花圈吗，怎么搞起西方那一套来了
我来评论区蹲蹲看能不能逮到几个50w
辟谣跑断腿
微博说聚集在学校门口的是学生家长，这一点我就觉得跟奇怪。作为一个四川人，反正我身边所有人包括学播音的朋友在激动时说的都是四川话而不是普通话，更何况是四五十岁的家长，反正我身边认识的所有这个年龄阶段的，基本上说的都是四川话，就算说川普也非常别扭。而所谓的现场视频里，人们虽然义愤填膺但是说的却都是普通话。我就奇怪了，四川普通话普及率啥时候那么高了？
直接把家长，警方，校方聚在一起，开个直播发布会吧。否则这边一个消息，那边一个消息太乱了。面对面更能发现谁在说谎。
妖魔鬼怪全出来了
得了吧，学校和警方就是在照顾家属情绪而已，没看现在家属都不发微博了？真要给脸不要脸的话，警方到时候把监控放出来，你看看这位母亲会不会被网暴。
好家伙，昨天还跟着开团，今天就又反转了，又是一次阳关林场吗 还是有坏人混在群众中
当今社会并不是坏事变多了，而是人的血性变少了、这事放在十年前二十年前，你跟我说我孩子没了就没了？
有些人拿了经费到处散播谣言，等等真相。
评论里恶意带节奏煽风点火的差不多得了😅
我是一个湖北的高中生，去年8月份时跟我同一年级的一个男生死了，我和他以前是初中同学，好多人说他是自杀，但是有一些人说他是被人打晕的然后扔进塘中的。我妈和他家认识，他们家里人说他下面都打紫了。我也不知道他为什么会这样，
最近几个月发生很多事情都在直接告诉我，鲁迅先生才是yyds
虽然说有了反转有了50w，但是还是有点心疼孩子…
你们想要的就是这位少年“非正常死亡”的真相，有多少真正同情的？
我算是同学的同学吧。真的我们都不知道到底发生了什么。周天晚上返校，大概七点多的样子，班主任说因为明天高三三诊搞绿化，喊我们全部关门关窗，下课哪都不准走。当时就真的天真以为搞绿化。第二天早上看见学校门口很多人，也当时不知道发生了什么事，然后后面就听见出事了。很多人晚上都来问到底怎么回事，我也不知道，微博没有匿名，也不敢开小号，索性知乎有。我也害怕开小号被学校找到，希望知乎能够保护我。这所学校确实没有宣传的那么好，上了高中基本没有什么活动了，天天就是学习。我听过很离谱的就是:下课不学习干嘛？你下课时间干嘛去了？下课就知道上厕所?全是老师说的，好像他们脑袋里只有学习学习。我真的不止一次劝身边人千万不要来读这所学校，虚伪，势利。有些老师也真的很没有师德。打学生最后却是学生自己的问题，什么说的话全是为你好的语言却可以把同学搞自闭。（我自己在这所学校就抑郁过，轻微。还好后面全靠自己心态调节。）真的很不可思议。关于这个事件，我有朋友玩的跟他好。基本上都是，不相信他会自己坠楼，他人挺好，成绩也还不错。所以到底怎么回事，希望破学校给解释。关于监控，到底是学校自己没开还是怎么呢？我记得每个角落基本上都有的啊。 不信谣，不传谣。最后，我敢发被查到我也不怕。好几个同学都忍不下去了，只希望学校真的拿出证据拿出行动，不然垃圾学校就更垃圾了。最后的最后，希望林唯麒同学下辈子别在遇见这所学校了，父母，朋友们都会很爱他。❤️【转自知乎】
我只信官方警方的通告，什么小道消息转载，也不去查证下虚实，丢个名字出来，然后一会儿就被其他转载颠覆，虚虚实实到最后还不是不了了之。
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火虫一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。 倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服地消失，不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳，因为他照亮了人类，连我都在内。 ——鲁迅 《热风》
当我所歌颂的屈原留下诀别诗后在我的面前自沉于暗潮汹涌的江水中，当我所疼爱的孩子向我告一声“父亲节快乐”后从窗台一跃而下，我好像活成我最敬仰的作家鲁迅先生笔下我最痛恨的冷漠路人。如果是这样的话，我最爱的国，我选择不生。
监控没坏，父亲看过，救护车7点到，家长进了学校，尸体没火化，事发一天半就能组织人站街喊口号，那到底是谁在说谎？
还是一堆带节奏编故事的，这些人让我了解情况的成本陡增
兴百姓苦亡百姓苦
十四亿分之一，比沙漠中的沙子还渺小吧😶
那个评论里的造谣能不能歇一歇啊，我是真的服，还在帮忙乱传，昨天那个谣言还没完今天又来一个新版本是吧，真的恶心
说句扎心的，这种事其实还有更多更多，不是个例，只是一直被压着没爆出来而已。
少年强则国强，少年亡则无可奉告（转评）
BBC呢，纽约时报呢，你现在让他们报道报道我反而感觉可能是好事儿
建议让观小将们都来看看
你的存在是一个奇迹～～～喂我些，喂我些反转剧情～～～许嵩《乌鸦》
你这视频现在也疑点颇多，总觉得这视频已经预设了家长被欺负的立场啊
我想问一问那些一定要录像的，家属没有隐私是吧？现在要搞清楚的是家属有没有受到胁迫，在没有受到胁迫的情况下家属如果选择不公开，反而要受你们胁迫吗？还是说在你们的立场看来，家属不想公开录像就一定是“被胁迫”。
你们想看到的是自己想要的真相，而不是事情的真相
请关房拿监控视频扇 我 的 脸我宁愿不要脸 我只要公正！
1，当事人微博没被注销，只是改名了，现在搜可以看到2，救护车没有晚到，目击者有时间点证据表明救护车到达的时间3，孩子父亲亲口承认看过监控4，尸体没有火化（这是最离谱的谣言）5，没被泼硫酸不然尸检轻而易举查出6，校长同当事人父母交流了很长一段时间7，监控不是大众想看就可以看的8，有外部势力借此发动颜色gm复制来自共青团热评 详情自取共青团动态传谣的有多少50个W？自媒体时代真就是把你们脑子都看没了？听风就是雨 很多自媒体也是不真实报道 相方法制造热点 制造对立面 不然怎么赚你们这些人的W
我不明白了，怎么那么多墙头草谁说啥就是啥，“官方”一出来不思考就开始冲😅蚌埠住了，等新华社了，让子弹飞一会
“我们是合理质疑，剖腹验粉吧，我们没收胡万的钱”
这事新华社没用，得找bbc
球球了，天天让我们看大国崛起，但事实却是小民悲哀，一定要彻查a
其实是fbi隔着太平洋用电磁干扰技术破坏了监控。
这样子处理真的不知道是为什么，下一次有这种事我们还该发声吗？还是应该加入那些在事件前期缄口不言等到事情快结束了才出来装聪明的那群人呢？
小心境外势力利用该事件
评论区一堆转的，一个不知真伪的所谓真相，从微博转到知乎，从知乎转到B站，和传谣有什么区别。为了关注也不要这么干啊
哎，看到那些没出结果就乱喷的人，真感到悲哀，有的人顶天了会说一句：“我的错，吸取教训”次次如此，还有多少次教训能吸取？
鬼魅魍魉都跳出来带节奏
还好没被带节奏，唉，各位擦亮眼睛啊，不要轻易就上了50w的当
有多少人想伸张正义 却被别人当了枪
底面那个@喧一一现在跑来装中肯了，昨天你的评论我的保存下了。
接下来冲学校的不明生物是不是也得重拳出击啊
想翻找自己的评论，结果淹没在评论的大海之中了，就重新评论吧。今天得知了真相，愿逝者安息，愿他的家人能早点从悲伤走出来。同时，我也感到惭愧，惭愧我用最坏的想法，去推断事件的前因后果。当时，自己不敢相信校方、不敢相信警方，甚至对他们还带着怀疑。如果说要改进的话，以后我得控制好自己的情绪，至少遇到类似事件时，应该以中立态度保持关注，先不要发表戾气较重的言论。同时，对于校方来说，做好校内监控设施的维护；在保证学生隐私的前提下，确保校内及校围墙边等地，覆盖好监控摄像头。
总结出一种会上类似新闻的热评的模板：我认为事情的真相是……，因为我之前经历过……（吧啦吧啦讲一大堆不知道是不是真的发生过的事）。
五十万可以3 7分啊  我带着你进去 出来就分
