0 垃圾，超级垃圾，买到一个月就腾讯收不到图片，无论4g还是wifi都上不了王者，联系客服，客服说要恢复出厂设置。过两周又出来了。申请返修，一会说网的问题，一会说手机卡问题。我都试了都不是，才同意返修，到了又说收不到图片是正常现像，说是软件问题。不怪手机，我说不怪手机那要我负责了？说软件维护需要人和手机一起。我第一次见不能收到qq图片的手机，而且第一次见这么清丽脱俗的借口，反正就是踢来踢去没人管。可以说是各种不负责，总算知道了京东上你高价也买不到真货。
0 手机总的来说一般般，厂家得有多穷，买个手机连个耳机都没有，你们非说标配没有手机，这个可以理解，但是手机的做工也太差了吧？手机的屏和机身有很多缝隙，再就是你要送膜就贴个好膜，没有好膜我也不说啥了，可是你们贴了个破膜不说，膜和手机的大小根本就不搭，膜超小操作时不方便，还不如不贴！害的我贴新膜还得费好事撕下来！（懒的拍图，正合适看到一个晒图和我的情况一样就借用了一下！）
0 可以不给星吗？首先声明我不是水军，我也不是故意找事儿，我是京东金牌卖家，一直特别信任京东，从来买手机都肯定京东全是正品，本来这个手机在实体店也这个价格，但一直很信任京东我就再京东买了，手机是5月5日买的，5月17.还是18日左右我妈在听歌的时候手机自动黑屏，开不了机，我妈用其他手机打电话给我让我联系客服，但是我妈特别气氛，我立刻联系了京东，由于过了退换货范围几天所以只能维修，寄回京东维修发来反馈，说检测结果是我们认为root,但是手机才10多天我们为啥要root?而且我妈用怎么可能root，说root了不在保修范围，让交824的维修费才给维修寄回，我问客服如果不交钱呢？客服说那就原路退回，我说那你们站在我们消费者的角度想想，一共就1299的手机，用了十多天你们说我们root了就让交824，可能吗？反之，不交钱你们就不修，原路退回，那不是相当于我1299用了十多天买了块废铁？？？京东让我从此不再信任，真的是特别特别失望。我也会投诉到底。最不喜欢有人诬陷，root没root我们自己会不知道？做人凭良心。绝对投诉到底。
0 手机刚买一个多月就开关不了，什么都操作不了，返修回去，售后讲系统升级到最高版本，不在保修范围内，要自费800多买块板换进去，说我们越狱弄的，我当时非常恼火，因为这手机当时是在与果农聊天沟通事宜中，突然就出现的问题，手机系统崩溃！！！，之后客服各种皮球处理，今天上班打开昨天同事帮忙签收的包裹，发现手机发上去还把我钢化膜撕了，如检修系统需要撕钢化膜？？？，售后不是自营！！用一个月手机系统坏，只能说这就是一个残次品，擦亮眼睛吧，亲们，这是我长久以来在京东购物得到的最惨痛的经历，手机千吧块不要也罢，一定投诉到底
0 盛名之下，难符其实。华为就是辣鸡。1屏幕下方根本没有三个按钮是辣鸡的标志，三个按钮做到屏幕上去了。偷工减料。2凸出的摄像头要多难看有多难看，所谓双摄头，完全没用景深，还不如普通的。3人性化体验极差，非要和常规按钮掉个，华为设计猪。4充电口在下面，你妹充电玩过手机呀。5屏幕和金属外壳缝隙大。6开关机经常失灵。
0 本来对华为，对荣耀十分的信任，这是我买的第四部荣耀机，第二部荣耀6X，给妈妈用的，可是就在前几天，一觉睡起来，相机里面的照片全都没有了，而截屏、壁纸什么的都在，就是照相机里面的相片全没有了。打电话给华为客服，打了4个电话都没解决问题：第一个让我重启，清空缓存，我试了没有用；第二个是个男客服，业务不熟态度也不好，只是问我要了串号，说会再联系我；第三个客服让我去云相册里面找，可是我的云相册只给我了5G早就满了，这些相片也没有存进去（华为客服说应该是送了我160G云相册1年使用权，可是我就是只有5G，这是为什么也一直没给我解释）；第4个客服让我在应用市场里下DataDigger找回相片，我照做了，但1年前的照片都显示可以找回，就是没有这一次相机里遗失的照片。总之折腾了一天，我还是没能找回莫名其妙消失的照片，联系了4个华为客服也没能解决问题，我仍然不知道为什么我的云相册容量只有5G。 我想这是我最后一次买华为机子了，以后也不会再像以前那样逢人就热情地推荐华为荣耀。手动再见！
0 有史以来最差的一次购物，这个屏幕是纸糊的，一碰就碎，刚刚还有人问王者荣耀卡吗，卡不卡我不知道，我就怕你买上以后玩着玩着屏碎了。 一直用华为，没见过这么差的屏幕，虽然是一分价钱一分货，但你这劣质屏幕有点过了吧。 京东口口声声说手机质量有保障，就给我个这个？ 还有那个京东客服，是我见过最差的客服，口气十分强硬，态度恶劣，我找你是想有个解决办法的，你一直强调人为损坏是什么意思，抱歉抱歉？ 在这里，京东卖的是不是正品我不知道，质量就是这样。1300我也不是很在意，华为手机我是不会买了，京东卖的是不是正品我表示怀疑，服务态度只能用极差来形容。手机我会自己解决，劝各位还没入手的朋友 三思，慎重考虑，买手机还是去官网比较放心。
0 本来买给老妈的，一开始挺喜欢的，过几天回家后开始抱怨电池电量用的飞快，下午充满没怎么用过晚上电池就没有了一半，最过分的是准备给老妈贴拍的钢化膜的时候发现手机已经贴好了膜？？？我妈跟我说开箱就是这样，很后悔没叫我妈拍个开箱视频，拿二手机来卖以前不信会在京东上碰到，呵呵，现在信了
0 我是多年华为用户 第一次遇到这么烂的手机质量 用了没几天手机边框有明显开裂的情况（按钮的位置），联系供应商他说这是正常情况，我去 你特么逗我玩么，买过这么多次华为手机重来没遇到过这样的情况，手机质量垃圾，供应商服务更垃圾，京东客户更更垃圾根本没人回复，购买的人请慎重考虑了
0 不坑不黑，整体还行，但是有时候会出现卡顿、触点断触控的情况，还有就是你不动屏幕、屏幕就跟有人点屏幕一样、一直在那个位置点、是不是有点渗人、确实出现了。
0 昨天刚买的手机，拿在手里不小心碰了一下，屏幕就碎了，手机质量太差，还不给换货。
0 垃圾手机。一颗星都不想给，才用一个月。卡得跳起来，还乱跳屏，网络用起也不安逸，老是感觉我家网速这么慢了。还有就是充电的时候漏电，充起点去拿手机老是感觉手是麻麻的，万一哪天真漏电打死人了，你们还赔不起。烂手机。大家千万不要买，我以后也不会在京东买手机了，麻烦还垃圾！
0 手机到手不到十天屏幕就碎了，问客服才知道这个碎屏险要上网去领，而且屏幕碎了就不能领了，这个窝心啊，我买的时候为什么不说？这不是故意欺骗吗？一直在京东买手机，ipad，甚至洗衣机等。这次购物真是让我有受骗的感觉，好想骂人。?
1 真的很惊喜了哈，第一是速度，上午买了下午到，当日达效果不错，看来京东的物流确实很强大！照顾到买新机的人很着急！谢谢！速度666 第二，打开很惊艳，手感超级好！试用了一个多小时，系统流畅，拍照效果好，666.第三，性价比很高！5.5英寸，4G运行内存，64存储内存，电池容量大！很不错，处理器也还可以哈！如果你考虑在1500左右的手机这款就是值得购买的！好吧！上几张图片供大家看吧！
1 666~哈哈，京城速度，上午下单下午送达，今天挺好抢的666……帮朋友抢的荣耀6x，他期待已久了。刚拿到就迫不及待地打开了包装外观漂亮，性价比高。朋友是个忠实的花粉，高端大气上档次啊666~
1 手机已经到货，今晚21：00左右快递小哥给送到的，太感谢了，双十一还送货如此之快，赞一下～手机很惊艳，外形时尚美观，金属弧面机身手感特别棒～配置很高，而且还是三卡同槽，这个价位能买到这款手机真是超值了！华为手机真是越做越好了，以后会继续支持国货……京东自营产品就是有质量保证！信任京东！！支持京东！！！
1 这手机特别好，才1299特别划算，，比如说玩王者荣耀，一点也不卡，听歌音质也好，，玩游戏的朋友们买这个就可以了
1 这个机器有4G的运行内存，32g存储。软件可以装很多，也不会卡顿。流畅度很高。摄像头是亮点，拍照非常出色。电池，待机的时间很长。轻度使用的话，基本上两天充一次。其造型美观，手感很好。很出色的机器，加上京东自营发货快。售后也很好，更信任京东
1 手机性能很好，运行速度较快，可以使用外置优盘扩大内存，保存文档和视频。内包装是封装完整的，没有开封，属于原封装，说明京东商城自营的产品质量是可靠的充电器和数据线很好，物流速度快，正常情况下都能够按预计时间正点到达。总之，京东商城自营的产品是值得购买的。客服人员工作态度端正。
1 东西真心够用，4加32流畅，电池很给力。一天一充。完全没问题。双卡双待。机子速度超级爆炸。我很欣慰。能1299买这种机子，真心感觉开心速度真心快的发昏。京东的服务物流超级赞一下。我觉得挺不错的。攒
1 在此之前，我本来还以为京东要两天多一点才能到，。。没想到第二天中午就到了。快递小哥很热情，大中午的在学校外面等了我小几分钟，这手机我很满意，外观大气时尚，令人赏心悦目，还没怎么用，后续再来评论一下
1 送货速度快，手机正品。电池不是重度使用者基本能用1.5天，运行使用也很流畅。唯一不足的就是外放声音有点小。给好评！
1 这是我第一次用咋们国产大哥华为手机，首先不得不说快递的速度确实很快，我早上定的下午就到了，收到手机用着还不错，等我用一段时间再来跟大家分享
1 关注这款机好久了，一直不降价，下单的第二天中午就到了，手机反应快，整体感觉错，5.5的大屏，画面清晰，好评！
1 性价比很高的一款手机，关注很久了，咋晚下单，今天上午就收到了，系统很流畅，照像清晰。很满意！
1 手机很好，系统运行流畅，性能稳定，值得拥有，推荐购买，信赖京东
1 用了一天，手机不错、照相好清晰、视频非常清晰也很流畅、网速好不卡机、直得买！！！
1 手机拍像清楚，手机内存大不卡，手机屏幕大好看电影舒服，手机电池待机时间长。